NEWFILE 3DE590.txt
いままでのおもいでにょ！
？？？？にょ？
？？？？にょ？
「正月」にょ
「でじこの誕生日」にょ
「うさだの誕生日」にょ
「ぷちこの誕生日」にょ
「ゲマの誕生日」にょ
「初雪」にょ
「バレンタイン・でじこ」にょ
「バレンタイン・うさだ」にょ
「バレンタイン・ぷちこ」にょ
「ひな祭り・でじこ」にょ
「ひな祭り・うさだ」にょ
「ひな祭り・ぷちこ」にょ
「おでかけ・でじこ」にょ
「おでかけ・うさだ」にょ
「おでかけ・ぷちこ」にょ
「節分」にょ
「お花見」にょ
「発明の日(うさだ)」にょ
「子供の日(ぷちこ)」にょ
「虫歯デー・でじこ」にょ
「虫歯デー・うさだ」にょ
「虫歯デー・ぷちこ」にょ
「ゴールデンウィーク・でじこ」にょ
「ゴールデンウィーク・うさだ」にょ
「ゴールデンウィーク・ぷちこ」にょ
「七夕」にょ
「海水浴」にょ
「動物・でじこ」にょ
「動物・うさだ」にょ
「動物・ぷちこ」にょ
「決算・でじこ」にょ
「決算・うさだ」にょ
「決算・ぷちこ」にょ
「夏祭り・でじこ」にょ
「夏祭り・うさだ」にょ
「夏祭り・ぷちこ」にょ
「秋節・でじこ」にょ
「秋節・うさだ」にょ
「秋節・ぷちこ」にょ
「体育の日・でじこ」にょ
「体育の日・うさだ」にょ
「体育の日・ぷちこ」にょ
「ハロウィン」にょ
「なでなで・でじこ」にょ
「なでなで・うさだ」にょ
「なでなで・ぷちこ」にょ
「温泉」にょ
「サンタ・でじこ」にょ
「サンタ・うさだ」にょ
「サンタ・ぷちこ」にょ
「イブ・でじこ」にょ
「イブ・うさだ」にょ
「イブ・ぷちこ」にょ
「パーティナイト」にょ
「店長しゃんの誕生日」にょ
「レジマスター・でじこ」にょ
「グッズマスター・でじこ」にょ
「掃除マスター・でじこ」にょ
「目からビーム」にょ
「レジマスター・うさだ」にょ
「グッズマスター・うさだ」にょ
「掃除マスター・うさだ」にょ
「レジマスター・ぷちこ」にょ
「グッズマスター・ぷちこ」にょ
「掃除マスター・ぷちこ」にょ
「エンディング・でじこ」にょ
「エンディング・うさだ」にょ
「エンディング・ぷちこ」にょ
「エンディング・ぴよこ」にょ
「ぴよこの誕生日」にょ
「ぴよこ登場！」にょ
「なでなで・ぴよこ」にょ
「イブ・ぴよこ」にょ
「口からバズーカ」にょ
「ぴよことでじこ」にょ
「海水浴・ぴよこ」にょ
「エンディング２でじこ」にょ
「エンディング２うさだ」にょ
「エンディング２ぷちこ」にょ
「エンディング２ぴよこ」にょ
「エンディング２ぴよこ２」にょ
「BG団ピクニック」にょ
「BG団ゴールデンウィーク」にょ
「BG団遊園地へ」にょ
「BG団虫歯の日」にょ
「BG団花火」にょ
「BG団中秋節」にょ
「BG団動物」にょ
「BG団体育の日」にょ
「BG団ハロウィン」にょ
「BG団寒い」にょ
「BG団初雪」にょ
「BG団サン」にょ
「BG団パーティナイト」にょ
「BG団大晦日」にょ
「BG団正月」にょ
「BG団節分」にょ
「BG団バレンタイン」にょ
「BG団甘酒」にょ
「BG団ホワイトデー」にょ
「BG団決算」にょ
「マスターPKO」にょ
「レジマスター・ぴよこ」にょ
「グッズマスター・ぴよこ」にょ
「掃除マスター・ぴよこ」にょ
「接客マスター・ぴよこ」にょ
「接客マスター・でじこ」にょ
「接客マスター・うさだ」にょ
「接客マスター・ぷちこ」にょ
「110」にょ
「ゲーマーズ店内背景」にょ
「ブラックゲーマーズ店内背景」にょ
「秋葉原路上」にょ
「秋葉原路上・夜」にょ
「秋葉原路上の降雪バージョン」にょ
「宿屋の室内」にょ
「春の野原」にょ
「海の背景」にょ
「正月の背景」にょ
NEWFILE 3DF07C.txt
いままでのおもいでにゅ
？？？？にゅ？
？？？？にゅ？
「正月」にゅ
「でじこの誕生日」にゅ
「うさだの誕生日」にゅ
「ぷちこの誕生日」にゅ
「ゲマの誕生日」にゅ
「初雪」にゅ
「バレンタイン・でじこ」にゅ
「バレンタイン・うさだ」にゅ
「バレンタイン・ぷちこ」にゅ
「ひな祭り・でじこ」にゅ
「ひな祭り・うさだ」にゅ
「ひな祭り・ぷちこ」にゅ
「おでかけ・でじこ」にゅ
「おでかけ・うさだ」にゅ
「おでかけ・ぷちこ」にゅ
「節分」にゅ
「お花見」にゅ
「発明の日(うさだ)」にゅ
「子供の日(ぷちこ)」にゅ
「虫歯デー・でじこ」にゅ
「虫歯デー・うさだ」にゅ
「虫歯デー・ぷちこ」にゅ
「ゴールデンウィーク・でじこ」にゅ
「ゴールデンウィーク・うさだ」にゅ
「ゴールデンウィーク・ぷちこ」にゅ
「七夕」にゅ
「海水浴」にゅ
「動物・でじこ」にゅ
「動物・うさだ」にゅ
「動物・ぷちこ」にゅ
「決算・でじこ」にゅ
「決算・うさだ」にゅ
「決算・ぷちこ」にゅ
「夏祭り・でじこ」にゅ
「夏祭り・うさだ」にゅ
「夏祭り・ぷちこ」にゅ
「秋節・でじこ」にゅ
「秋節・うさだ」にゅ
「秋節・ぷちこ」にゅ
「体育の日・でじこ」にゅ
「体育の日・うさだ」にゅ
「体育の日・ぷちこ」にゅ
「ハロウィン」にゅ
「なでなで・でじこ」にゅ
「なでなで・うさだ」にゅ
「なでなで・ぷちこ」にゅ
「温泉」にゅ
「サンタ・でじこ」にゅ
「サンタ・うさだ」にゅ
「サンタ・ぷちこ」にゅ
「イブ・でじこ」にゅ
「イブ・うさだ」にゅ
「イブ・ぷちこ」にゅ
「パーティナイト」にゅ
「店長さんの誕生日」にゅ
「レジマスター・でじこ」にゅ
「グッズマスター・でじこ」にゅ
「掃除マスター・でじこ」にゅ
「目からビーム」にゅ
「レジマスター・うさだ」にゅ
「グッズマスター・うさだ」にゅ
「掃除マスター・うさだ」にゅ
「レジマスター・ぷちこ」にゅ
「グッズマスター・ぷちこ」にゅ
「掃除マスター・ぷちこ」にゅ
「エンディング・でじこ」にゅ
「エンディング・うさだ」にゅ
「エンディング・ぷちこ」にゅ
「エンディング・ぴよこ」にゅ
「ぴよこの誕生日」にゅ
「ぴよこ登場！」にゅ
「なでなで・ぴよこ」にゅ
「イブ・ぴよこ」にゅ
「口からバズーカ」にゅ
「ぴよことでじこ」にゅ
「海水浴・ぴよこ」にゅ
「エンディング２でじこ」にゅ
「エンディング２うさだ」にゅ
「エンディング２ぷちこ」にゅ
「エンディング２ぴよこ」にゅ
「エンディング２ぴよこ２」にゅ
「BG団ピクニック」にゅ
「BG団ゴールデンウィーク」にゅ
「BG団遊園地」にゅ
「BG団虫歯の日」にゅ
「BG団花火」にゅ
「BG団中秋節」にゅ
「BG団動物」にゅ
「BG団体育の日」にゅ
「BG団ハロウィン」にゅ
「BG団寒い」にゅ
「BG団初雪」にゅ
「BG団サン」にゅ
「BG団パーティナイト」にゅ
「BG団大晦日」にゅ
「BG団正月」にゅ
「BG団節分」にゅ
「BG団バレンタイン」にゅ
「BG団甘酒」にゅ
「BG団ホワイトデー」にゅ
「BG団決算」にゅ
「マスターPKO」にゅ
「レジマスター・ぴよこ」にゅ
「グッズマスター・ぴよこ」にゅ
「掃除マスター・ぴよこ」にゅ
「接客マスター・ぴよこ」にゅ
「接客マスター・でじこ」にゅ
「接客マスター・うさだ」にゅ
「接客マスター・ぷちこ」にゅ
「110」にゅ
「ゲーマーズ店内背景」にゅ
「ブラックゲーマーズ店内背景」にゅ
「秋葉原路上」にゅ
「秋葉原路上・夜」にゅ
「秋葉原路上の降雪バージョン」にゅ
「宿屋の室内」にゅ
「春の野原」にゅ
「海の背景」にゅ
「正月の背景」にゅ
NEWFILE 3DFB64.txt
いままでのおもいでぴょ！
？？？？ぴょ？
？？？？ぴょ？
「正月」ぴょ
「でじこの誕生日」ぴょ
「うさだの誕生日」ぴょ
「ぷちこの誕生日」ぴょ
「ゲマの誕生日」ぴょ
「初雪」ぴょ
「バレンタイン・でじこ」ぴょ
「バレンタイン・うさだ」ぴょ
「バレンタイン・ぷちこ」ぴょ
「ひな祭り・でじこ」ぴょ
「ひな祭り・うさだ」ぴょ
「ひな祭り・ぷちこ」ぴょ
「おでかけ・でじこ」ぴょ
「おでかけ・うさだ」ぴょ
「おでかけ・ぷちこ」ぴょ
「節分」ぴょ
「お花見」ぴょ
「発明の日(うさだ)」ぴょ
「子供の日(ぷちこ)」ぴょ
「虫歯デー・でじこ」ぴょ
「虫歯デー・うさだ」ぴょ
「虫歯デー・ぷちこ」ぴょ
「ゴールデンウィーク・でじこ」ぴょ
「ゴールデンウィーク・うさだ」ぴょ
「ゴールデンウィーク・ぷちこ」ぴょ
「七夕」ぴょ
「海水浴」ぴょ
「動物・でじこ」ぴょ
「動物・うさだ」ぴょ
「動物・ぷちこ」ぴょ
「決算・でじこ」ぴょ
「決算・うさだ」ぴょ
「決算・ぷちこ」ぴょ
「夏祭り・でじこ」ぴょ
「夏祭り・うさだ」ぴょ
「夏祭り・ぷちこ」ぴょ
「秋節・でじこ」ぴょ
「秋節・うさだ」ぴょ
「秋節・ぷちこ」ぴょ
「体育の日・でじこ」ぴょ
「体育の日・うさだ」ぴょ
「体育の日・ぷちこ」ぴょ
「ハロウィン」ぴょ
「なでなで・でじこ」ぴょ
「なでなで・うさだ」ぴょ
「なでなで・ぷちこ」ぴょ
「温泉」ぴょ
「サンタ・でじこ」ぴょ
「サンタ・うさだ」ぴょ
「サンタ・ぷちこ」ぴょ
「イブ・でじこ」ぴょ
「イブ・うさだ」ぴょ
「イブ・ぷちこ」ぴょ
「パーティナイト」ぴょ
「店長さんの誕生日」ぴょ
「レジマスター・でじこ」ぴょ
「グッズマスター・でじこ」ぴょ
「掃除マスター・でじこ」ぴょ
「目からビーム」ぴょ
「レジマスター・うさだ」ぴょ
「グッズマスター・うさだ」ぴょ
「掃除マスター・うさだ」ぴょ
「レジマスター・ぷちこ」ぴょ
「グッズマスター・ぷちこ」ぴょ
「掃除マスター・ぷちこ」ぴょ
「エンディング・でじこ」ぴょ
「エンディング・うさだ」ぴょ
「エンディング・ぷちこ」ぴょ
「エンディング・ぴよこ」ぴょ
「ぴよこの誕生日」ぴょ
「ぴよこ登場！」ぴょ
「なでなで・ぴよこ」ぴょ
「イブ・ぴよこ」ぴょ
「口からバズーカ」ぴょ
「ぴよことでじこ」ぴょ
「海水浴・ぴよこ」ぴょ
「エンディング２でじこ」ぴょ
「エンディング２うさだ」ぴょ
「エンディング２ぷちこ」ぴょ
「エンディング２ぴよこ」ぴょ
「エンディング２ぴよこ２」ぴょ
「BG団ピクニック」ぴょ
「BG団ゴールデンウィーク」ぴょ
「BG団遊園地」ぴょ
「BG団虫歯の日」ぴょ
「BG団花火」ぴょ
「BG団中秋節」ぴょ
「BG団動物」ぴょ
「BG団体育の日」ぴょ
「BG団ハロウィン」ぴょ
「BG団寒い」ぴょ
「BG団初雪」ぴょ
「BG団サン」ぴょ
「BG団パーティナイト」ぴょ
「BG団大晦日」ぴょ
「BG団正月」ぴょ
「BG団節分」ぴょ
「BG団バレンタイン」ぴょ
「BG団甘酒」ぴょ
「BG団ホワイトデー」ぴょ
「BG団決算」ぴょ
「マスターPKO」ぴょ
「レジマスター・ぴよこ」ぴょ
「グッズマスター・ぴよこ」ぴょ
「掃除マスター・ぴよこ」ぴょ
「接客マスター・ぴよこ」ぴょ
「接客マスター・でじこ」ぴょ
「接客マスター・うさだ」ぴょ
「接客マスター・ぷちこ」ぴょ
「110」ぴょ
「ゲーマーズ店内背景」ぴょ
「ブラックゲーマーズ店内背景」ぴょ
「秋葉原路上」ぴょ
「秋葉原路上・夜」ぴょ
「秋葉原路上の降雪バージョン」ぴょ
「宿屋の室内」ぴょ
「春の野原」ぴょ
「海の背景」ぴょ
「正月の背景」ぴょ
NEWFILE 3E0650.txt
いままでの思い出よ！
？？？？よ？
？？？？よ？
「正月」よ
「でじこの誕生日」よ
「うさだの誕生日」よ
「ぷちこの誕生日」よ
「ゲマの誕生日」よ
「初雪」よ
「バレンタイン・でじこ」よ
「バレンタイン・うさだ」よ
「バレンタイン・ぷちこ」よ
「ひな祭り・でじこ」よ
「ひな祭り・うさだ」よ
「ひな祭り・ぷちこ」よ
「おでかけ・でじこ」よ
「おでかけ・うさだ」よ
「おでかけ・ぷちこ」よ
「節分」よ
「お花見」よ
「発明の日(うさだ)」よ
「子供の日(ぷちこ)」よ
「虫歯デー・でじこ」よ
「虫歯デー・うさだ」よ
「虫歯デー・ぷちこ」よ
「ゴールデンウィーク・でじこ」よ
「ゴールデンウィーク・うさだ」よ
「ゴールデンウィーク・ぷちこ」よ
「七夕」よ
「海水浴」よ
「動物・でじこ」よ
「動物・うさだ」よ
「動物・ぷちこ」よ
「決算・でじこ」よ
「決算・うさだ」よ
「決算・ぷちこ」よ
「夏祭り・でじこ」よ
「夏祭り・うさだ」よ
「夏祭り・ぷちこ」よ
「秋節・でじこ」よ
「秋節・うさだ」よ
「秋節・ぷちこ」よ
「体育の日・でじこ」よ
「体育の日・うさだ」よ
「体育の日・ぷちこ」よ
「ハロウィン」よ
「なでなで・でじこ」よ
「なでなで・うさだ」よ
「なでなで・ぷちこ」よ
「温泉」よ
「サンタ・でじこ」よ
「サンタ・うさだ」よ
「サンタ・ぷちこ」よ
「イブ・でじこ」よ
「イブ・うさだ」よ
「イブ・ぷちこ」よ
「パーティナイト」よ
「店長さんの誕生日」よ
「レジマスター・でじこ」よ
「グッズマスター・でじこ」よ
「掃除マスター・でじこ」よ
「目からビーム」よ
「レジマスター・うさだ」よ
「グッズマスター・うさだ」よ
「掃除マスター・うさだ」よ
「レジマスター・ぷちこ」よ
「グッズマスター・ぷちこ」よ
「掃除マスター・ぷちこ」よ
「エンディング・でじこ」よ
「エンディング・うさだ」よ
「エンディング・ぷちこ」よ
「エンディング・ぴよこ」よ
「ぴよこの誕生日」よ
「ぴよこ登場！」よ
「なでなで・ぴよこ」よ
「イブ・ぴよこ」よ
「口からバズーカ」よ
「ぴよことでじこ」よ
「海水浴・ぴよこ」よ
「エンディング２でじこ」よ
「エンディング２うさだ」よ
「エンディング２ぷちこ」よ
「エンディング２ぴよこ」よ
「エンディング２ぴよこ２」よ
「BG団ピクニック」よ
「BG団ゴールデンウィーク」よ
「BG団遊園地」よ
「BG団虫歯の日」よ
「BG団花火」よ
「BG団中秋節」よ
「BG団動物」よ
「BG団体育の日」よ
「BG団ハロウィン」よ
「BG団寒い」よ
「BG団初雪」よ
「BG団サン」よ
「BG団パーティナイト」よ
「BG団大晦日」よ
「BG団正月」よ
「BG団節分」よ
「BG団バレンタイン」よ
「BG団甘酒」よ
「BG団ホワイトデー」よ
「BG団決算」よ
「マスターPKO」よ
「レジマスター・ぴよこ」よ
「グッズマスター・ぴよこ」よ
「掃除マスター・ぴよこ」よ
「接客マスター・ぴよこ」よ
「接客マスター・でじこ」よ
「接客マスター・うさだ」よ
「接客マスター・ぷちこ」よ
「110」よ
「ゲーマーズ店内背景」よ
「ブラックゲーマーズ店内背景」よ
「秋葉原路上」よ
「秋葉原路上・夜」よ
「秋葉原路上の降雪バージョン」よ
「宿屋の室内」よ
「春の野原」よ
「海の背景」よ
「正月の背景」よ
NEWFILE 3E111C.txt
でじこだにょ～よろしくにょ！
こう見えても、でじこはデ・ジ・キャラット星のお姫さまにょ！
目指すは、大女優～！もちろん、お店もがんばるにょ
この１年、店長しゃんといっしょにがんばるにょ～
NEWFILE 3E1254.txt
自分はカイ＝シュヴァイツァー中将、ピョコラ様をお守りする者！
ブラックゲマゲマ団のみなさん、準備はいいですか？
ひきょうなデ・ジ・キャラットから、ピョコラ様を守らねば…
自分は中将ですから、アシスタントは引き受けられません
それに、もっとふさわしい方がいるじゃないですか
NEWFILE 3E13E0.txt
俺はクウ＝エアハルト
ぴよことは小さいときからいっしょで、まぁ妹みたいなもんだな
あっ、言い忘れてたけど、俺はブラックゲマゲマ団少佐だ！
おーい、ぴよこ、俺がアシスタントやれって言われたんだけど…
ダメぴょ！　アシスタントはぴよこがやるぴょっ！
うわぁ、ぴよこのやつ怒ってる…ということで、パス！
NEWFILE 3E157C.txt
ぷちこにゅ
得意なことは、めからびーむにゅ
本当のことをいうと、じつは、まだびーむはよく出ないにゅ
ぷちこのこと、よろしくにゅ
NEWFILE 3E166C.txt
ブラックゲマゲマ団の首領、ピョコラ＝アナローグⅢ世ぴょっ！
ぴよこはアナローグ星からやってきたぴょ！
これからは、でじこお姉ちゃんの好きにはさせないぴょ！
あとはすべて、このぴよこにおまかせぴょ！
NEWFILE 3E17A8.txt
わたくしはピョコラ様の忠実なるしもべ
ブラックゲマゲマ団の元帥（げんすい）リク＝ハイゼンベルク！
すべてはピョコラ様のために！
ピョコラ様をさしおいてアシスタントを務めるなど言語道断！
もうしわけないが、お断りさせていただく
NEWFILE 3E1904.txt
アタシの名前は、ラ・ビ・アン・ローズ♪うさだって呼ばないで！
このあたりで人気ナンバーワンのアイドル店員とはアタシのこと！
この２つのうさ耳にかけて、でじこには負けないわ！
千里の道も一歩から…店長さん、がんばりましょうね！
NEWFILE 3E1A64.txt
$0は、何ゲマ！
$0は、ちがう言葉にするゲマ！
これまでの店長さんのおもいでを、残しておくゲマ？
残す消してしまう！
ほ、ほんとうに思い出をぜんぶ消してしまっていいゲマ！？
やっぱり残す消す！！
これまでの店長さんの思い出は、全部なくなってしまったゲマ…
店長さん、なんてこと言うゲマ！
『りれきしょ』を作るゲマ
名前を教えてほしいゲマ
誕生日を教えてほしいゲマ
血液型を教えてほしいゲマ
好きな食べ物を教えてほしいゲマ
好きな動物を教えてほしいゲマ
そんけいする人を教えてほしいゲマ
入力はおわりゲマ？
NEWFILE 3E1C90.txt
$1と言えば、$2風$3がおいしいにょ～！
$1が隠し味に入ってて絶品にょ～！
店長しゃんも一度食べてみれば、いいにょ～でじこのオススメにょ！
$1の横顔は、なんとなく$2に似てるにょ
店長しゃんもそう思うにょ？
でじこ、かったるいにょ～もう$1するのイヤだにょ～
店長しゃんのおっつかい♪店長しゃんのおっつかい♪
ちょっと$2まで$1しに、行って来ていいかにょ？
$1と言えば、テレビの料理番組で、$2を食べてたにょ
おいしそうだったにょ～♪
豆知識にょ！
$2は主に$1に住んでるにょ！
だから、子供に大人気なんだにょ～！
にょーーーッ！！
いきなり無性に$1が食べたくなってきたにょーッ！
ゲマが代わりに$1をやってくれるそうだから、でじこは$2に遊びに行くにょ
そ、そんなの聞いてないゲマ！？
うるさいにょ！逆らうとひどいにょ！
テレビでスゴイもの見たにょ！
$1と$2がバトルしてたにょ！
カメラマンがビビるくらいの、すごい映像だったにょ！
ここで$1にお住まいの$2さんから、お手紙にょ！
『こんにちは私はでじこちゃんの熱烈なファンです。でじこちゃんがとてもとても好きです』
$2さん、ありがとにょ！
『私は今$3で$4をしているのですが…』
『でじこちゃんのグッズをもっと置かないとお店が燃える夢を見ました』
にょーーーっ！？それは大変にょ！！
『そんなわけで、でじこちゃんのグッズを今の百倍は入れるとよいと思います』
そんなわけで、でじこのグッズを今の百倍入れるにょーっ！
…その手紙はどうして、でじこの字で書かれてるゲマ？
にょっ！
…以上、$1にお住まいの$2さんからのお手紙でしたにょ！
応援ありがとにょでじこガンバルにょ！
$1といえば、$2が名産らしいにょ
名産ってことは、いっぱい作ってるってことにょ
買い占めてお店で売るにょ！
…$1なつかしいにょ～つらかったにょ～苦しかったにょ～
そんな苦労があったからこそ、$2にもお店を出せたんだにょ！
$1は$2の大好物でもあるにょ！
覚えるにょ！
$1なら『$2』で$3してたにょ～
ハッスルプレイで会場をわかせてたにょ！
でじこ、『$1』の本なら全部持ってるにょ～
ひょっとして、それ自慢してるの？
ひょっとしてじゃなくても、自慢だにょ！文句あるかにょ！
$1では、$2の花が貴重らしいにょ！
$1生まれの$3が言ってたにょ
たった今『$1』グッズは売り切れましたにょ～！完売にょ～！
$1は秋になる実がおいしいにょ！
店長しゃんは知ってたかにょ？
でじこ、『$1』は好きだにょ！
おもしろくて、毎回ビデオに録画してるにょ！
『$1』なら、でじこ最後まで読んだにょ
$2と$3のラブロマンスに、おもわず涙が出たにょ～
『$1』は$2が司会する超人気番組だにょ！
毎回、楽しみにしてるにょ！
$1を飲みながら$2すると危険だにょ！
気分悪くなるにょ～
$1だったらでじこ知ってるにょ
このまえ、$2が乗って暴走してたにょ
危なかったから、でじこがお仕置きしてやったにょ！
にょ～～～！無性に$1が飲みたくなったにょ！！
誰かおつかいに…
にゃ～～～♪
…ムリにょ！ほっけみりんにはムリにょ～
にょ！？お店の前に$1が止まったにょ
にょ～～～！誰か降りてくるにょ？
……………
なんで、まじんがっぱが$1に乗ってたにょ？
……………
ムシかにょ～～～シカトかにょ～～
『$1』とは、デ・ジ・キャラット星では王族だけが許された遊びにょ！
小市民には高級すぎるにょ～
NEWFILE 3E2550.txt
ここでひとつ豆知識！
『$1』は実は$2が描いた大傑作です！
主人公$3の生きざまに感動します
お求めはぜひ当店で！
$1…ママの手料理を思い出しますね
…ママ
$1と$2って仲が悪いように見えますけど…本当は仲がいいんですよ
自分にはわかります
お店のマスコットにいいですね…$1
$1のお家の庭には$2が一面生えているそうですよ
$3の呪いではないかと、近所のもっぱらのウワサです
$1を飲むと$2が食べたくなりません？
あ…別に自分が空腹なわけではありませんよ
$1と言えば、$2出身の人ですよね
故郷の期待を背負って、$3に励むいい人ですよ
知ってますか？
みなさんが飲んでいる$1は$2のキレイなお水で作られているそうですよ
店長さん、ここだけの話…自分は$1が苦手です…
昔、$1していて$2にぶつかりそうになった過去があるんですよ～
$1は『$2』で紹介されてから、大勢の人が来るようになったそうです
うちのお店も宣伝した方がいいのでは？
知ってますか？『$1』の人気で$2がブームらしいです
まあ一時的なものでしょうけど
$1を食べたあとは絶対歯をみがいてください！
そうしないと虫歯になること１００パーセントです！！
$1は一生虫歯にならないそうですよ
おかげで、歯医者いらずです
NEWFILE 3E2980.txt
へっ…$1と聞けば俺の出番だな
けっこう俺、$1にはうるさいんだ
やっぱり$2産が一番だぜ
$1！？
ちょうど今ノド渇いてたんだ…俺
…で、店長がおごってくれんの？
俺、昔$1の実を食べて、おなかこわしたんだよな！
…それ自慢になってないぞ、クウ
みんなも気をつけた方がいいぜ
うっぷ…$1飲みすぎたぜ…
$1…？俺、昨日$2で見かけたぜ
なにしてたんだろうな？
このあいだの$1は疲れたぜ！だいたい店から遠すぎなんだよ、$3の家…
…そうだ！店で$2買おうぜ！
$2さえあれば、一気に行けるぜ！
犬と$1って仲悪いんだ
あんまり$1の話するなよな
うっ…！！そういえば俺『$1』見るの忘れてた！
$2の珍しい$3を特集してたんだよな
あ～～～俺も休みになったら$1に行って遊びて～な
『$1』って感動するよな？
あれこそ、男のバイブルだぜ！
$1ってマジで疲れる仕事だぜ
でも、プライドを持ってなすべき仕事でもあるんだよな
おい、ちょっとそこの客！
店内で$1なんかしてんじゃねーぞ！
NEWFILE 3E2D38.txt
$1、ぷちこ食ったことあるにゅ
うまいにゅ★
ぷちこ、$1は見たことあるにゅ
$1…えんやこらにゅ
ぷちこ、がんばるにゅ！
…$1ってすごいにゅ？
$1と言えば、約束の場所として有名にゅ
伝説の$2が生えてるカップル達のサンクチュアリにゅ
$1と$2は食い合わせが悪いにゅ
食べるとおなかゴロゴロにゅ
$1といえば、$2で大安売りしてたにゅ
思わずたくさん買ってしまったにゅ
…今度、うちのお店で売るにゅ
$1は$2に育てられた…
…という仮説があるにゅ
$1は$2の生き別れの家族…
かも知れないにゅ
ぷちこ、この季節の$1が一番好きにゅ
にゅ…おなか空いたにゅ
$1といえば、$2が大好物にゅ
この季節、$3にものすごく集まってるにゅ
『$1』のグッズは、今大人気にゅ
ほっといても売れるにゅ！
店長さん、知ってるにゅ？$1を煎じたお茶は体にいいらしいにゅ
健康第一、ファイト５０発にゅ！
にゃ～～～
マジにゅ！？
にゃ～～～
どうしようもないにゅ？
にゃ～～～
店長さん、ほっけみりんが店長さんと結ばれるのは$1と言ってるにゅ
にゃ～～～
絶対に逃れられない運命らしいにゅ
意外とお似合いにゅ！
$1…ぷちこのあこがれにゅ
空気がとってもキレイなとこらしいにゅ
…$1ぷちこ、ちっちゃいからツライにゅ
でも、お仕事だったら仕方ないにゅ
がんばるにゅ！
『$1』…よく$2が出てる番組にゅ
ぷちこ、$2を見るとなごむにゅ～♪
この前、$1が転職したにゅ
$2のプロを目指すって言ってたにゅ
その心意気だけは買ってやるにゅ
『$1』で$2の早食いをしてたにゅ！
当然優勝は$3だったにゅ
流石にゅ！
ビッグニュースにゅ！
今度『$1』が映画化されるらしいにゅ！
ぷちこ、楽しみにゅ！
$1は$2の得意技にゅ！
$1はメチャクチャ早いにゅ
そのスピードは$2をもしのぐにゅ！
ほっけみりんが$1したいって言ってるにゅ
ちょっとおでかけして来ていいかにゅ？
今、ぷちこ$1に乗って$2で$3してみたいにゅ
でも$2は$4がいっぱいいるから気をつけるにゅ
ふんづけたりすると呪われるにゅ…
NEWFILE 3E331C.txt
$1って$2より、えらいぴょ？
アナローグ星にいる$1は変わってるぴょ
地球の$1とは違って、$2を食べるんだぴょ！
$1買ってくれるぴょ？
でもぴよこ、$1より$2の方がいいぴょ
このまえおつかいに行った時、ぴよこ$1の花見たぴょ
とてもキレイだったぴょ♪
『$1』は$2では放送されてないんだぴょ！
$2の人たちがかわいそうだぴょ～
$1で$2に乗るとしあわせになるってウワサを聞いたぴょ
マジぴょ？
ぴよこ今度$1に行ったら$2に乗りたいぴょ
あ、$3にも乗りたいぴょ♪
ぴよこも今『$1』がお気に入りぴょ！
$2にあけくれる主人公$3の行く末が心配だぴょ
でじこお姉ちゃんのお店にいる$1は$2ができるって話ぴょ！
それ見たさに連日たくさんお客さんが来てるらしいぴょ！！
くやしいぴょ～！ぴよこのお店でもなにかするぴょ～！！
NEWFILE 3E35F8.txt
今こそ私の知識を見せる時！$1の事なら、この私におまかせだ！
$1は$2に生息する生物で、$3が大好物なのだ！
地球では$4が初めて、そのかわいらしさに気づいたとか…
私もその姿を見ると、思わず目じりが下がって…・
知っているか店長？$1は$2を主食とする生物…
しかし、そのお茶目な性格で$3も食べたりするのだ！
このまえ$1で$2に乗る$3を見かけたのだ
…かわいかったぞ・
$2では$1を『神の使い』として、あがめていたらしい
（なぜだ…？）
最近$1動物園では、$2の子育てに$3を飲ませているという…
…これが事実なら大問題だ
$1はペットの$2を連れて、よく$3に行くらしい
ムッ…誰だ？私の$1に$2させているのは！？
最近、$1はリッチだ…
家で飼っている$2に$3までさせているらしい
先週の『$1』は$2が映っていた
なんでも言葉が分かる$2らしく、『$3』を読んで笑っているのだ！
これはどう言うことだ、店長！？
…と、店長にあたってもしかたないか…すまない
NEWFILE 3E3970.txt
$1の$2は隠し味に、$3を使っているそうよ
…$1６００年の歴史は伊達じゃないわねぇ
$1さんは裸一貫から、$2で身を立てたのよ
リッパよね～♪
ねー、誰か手が空いてたら、$1やってくれない？
アタシ$2で手一杯なの～
アタシね、昔$1を飼ってたのよ
知ってる？$1って$2が大好物なのよ
最近$2に、$1の専門店が増えたんですって
うちのお店も負けられないわね
$1もいいけど、$2もいいわよね～
アタシって、意外とミーハーかも？
今度$1と$2のあいだに、新しく$3の路線が開通するそうよ
$4に行くのに、便利になるわね♪
$1さんは『紅い$2』の異名を持っているのよ
尊敬しちゃうわよね！
$1が終ったら、次は$2ね…
…はぁ、なんでこんなに忙しいのかしら
$1には$2を連れている$3の銅像があるのよ
そんなに$1が有名なら、サインもらっておけばよかった～！
このあいだ、$2で見かけたのよ～！
$1といえば、$2の大食いで有名よね
あら『$1』なら、このまえ$2が何冊か買って行ったわよ
ひょっとしてファンなのかしら？
知ってる？$1って、お吸い物に入れるとおいしいんだって
あ～！$1が$2と共演したドラマ『となりの$3』見損ねちゃった
あれって、$1が$3の役を演じる、今注目のドラマなの
店長さん、知ってます？
学校で習ったんだけど、$1のお風呂って$2がたくさん入ってるんですって…
それって健康にいいのかしら？
$1か…なつかしいわね
小さい頃、よくやったわ
そうそう$1の$2園は今、花が満開らしいわよ
それってステキだけど…少し季節ハズレよね？
$1ね急いでまじんがっぱに、おつかいさせるわ
…………
まじんがっぱ、ゴー！
『$1』の作者って、実は$2なんだって…
知ってた？
『$1』って最近つまんないわよね～
アタシ、見るのやめちゃった
まだ放送してたの『$1』？
もうとっくに終っちゃったと思ってた
『$1』って何巻まで出てたかしら？
あれもすごい人気よね～
ふう～この季節、$1するのって疲れるわよね
なにがって、とにかくほこりが目に入って大変なの～
…………
あら、まじんがっぱ…どうしたの？
目薬くれるの？ありがとう♪
そういえばこのまえ、学校の前に$1が止まってたわ
$2が降りて来た時は、ビックリしちゃった
お金ってあるとこには、あるのね
赤い$1…それに乗った王子様がアタシを迎えに来てくれるの…
それがアタシの夢…
な～んて、そんなわけないか…
NEWFILE 3E4088.txt
でじこ、なにかいけない言葉、しゃべったにょ？
わかったにょもう言わないにょ
それならいいんだにょ
イヤだにょ～～～これしゃべっちゃだめだと、でじこもうしゃべる言葉がないにょ～
NEWFILE 3E418C.txt
私、何か変な事を言ったでしょうか？
申し訳ありません申し訳ありません
そうですか…それならいいんですが…いいんですが…
申し訳ありませんその話題は忘れたくないんです…
NEWFILE 3E4288.txt
あ、ヤベ…なんかまずかったかな？
わるいわるい次から気をつけるからかんべんな
そっか、ならいいや
えーじゃあ何しゃべれって言うんだよ？
NEWFILE 3E4384.txt
よくない言葉言ってしまったにゅ？
ごめんにゅ…忘れるにゅ
そうかにゅ…
ぷちこにおしゃべりするな…と言うにゅ？
NEWFILE 3E4464.txt
ぴよこ、うっかり変なこと言っちゃったぴょ？
ごめんぴょ次から気をつけるぴょ
なぁんだ、びっくりしたぴょ
ゆ、ゆるしてほしいぴょ、それをダメと言われるとぴよこおしゃべりができなくなるぴょ
NEWFILE 3E4580.txt
はて…？何か不適当な発言でもあったかな？
む…これは失礼以後重々注意しよう
ふむ…ま、当然だが何も問題はないな
悪いが拒否するそれでは最低限の話題にも困るでは無いか
NEWFILE 3E46AC.txt
あら、いけない事言っちゃったかしら？
ごめんなさい次から気をつけます
ああ、よかった
え、でも…これがダメだとおしゃべりできなくなるんだけど…
NEWFILE 3E47B0.txt
NEWFILE 3E4818.txt
ちょっと$1で有名な$2屋があるから、お昼休みに行って来たにょ
でも行列がすごくて、結局食べれなかったにょ～
くやしいにょ～
にょ～…
昨日の分の$1が、まだ終わらないにょ～
$1にょ！$1がお店にいるにょ！！
$1…$1…
$1って何者だったかにょ～…どうしても思い出せないにょ～
目からビィームッ！！
ゲマーッッ！！！
でじこのおやつを食べたむくいにょ！$1の恨みは恐ろしいんだにょ！
にょにょにょ…ぴよこのお店に$1を投げ入れてきたにょ
今に大さわぎになるにょ！
やったにょ！ついに$1名物の$2をゲットしたにょ！
楽しみだにょはやく食べたいにょ～
にょ～～～！？お店に$1が来てるにょ～！！
しかも『$2』グッズをたくさん買ってるにょ！？
イメージダウンだにょ～っ！
でじこ、『$1』を読んだにょ！
すごく感動したにょ！
店長しゃんも読むがいいにょ！いや読むべきにょ！
すごくだるいにょ～…
こんな時は$1でバケーションだにょ～
ふっふっふっ…見たにょ…
昨日、うさだが$1と楽しそうに話してたのを見たにょ
あっ…あれは道に迷ってたから、教えてあげてただけよ！
$2まで行くって言ってたわ…無事に着いたかしら？
ほんとにそれだけかにょ？
にょにょ～ッ！？忘れてたにょ！
今日は$1が大活躍のゲーム『$2に消ゆ』の発売日だったにょ！
店長しゃん、知ってるかにょ？
最近、$1は$2でおでかけするのが、お気に入りだにょ
昨日$1と$2は、$3に乗って$4に旅立ったにょ
お別れにょ…もう永遠のお別れにょ…
店長しゃん、このあいだ注文した本が届いてるにょ
さっそく棚に並べるにょ
にょ～～～ッ！？『$1』かにょ！？
『$1』なら、でじこが１冊買うにょ！
ありがとうございます５００円になります
だめにょ…今月はおこづかいがもうないにょ～あきらめるにょ…
店長しゃん、店長しゃん
昨日の『$1』見たかにょ？
今日は仕事が終ったら、『$1』を見るにょ
なんでも、$2が$3まで$4しながら旅する番組らしいにょ
楽しみだにょ！
にょ～～…ハナがムズムズするにょ～
花粉にょ！？$1の花粉がお店の中にうずまいてるにょ！
でじこ『$1』が、とても気になるにょ～
来週の続きがどうなるか楽しみだにょ！
店長しゃん、おぼえておくがいいにょ！
でじこの好きな花は$1だにょ
見てもよし食べてもよしのナイスなお花にょ！
プハ～！仕事の後の$1はサイコーにょ！
店長しゃんも飲むといいにょ
なにやら店の外が騒がしいにょ…
にょッ！？店の外で$1が$2してるにょ！！
ふ～…疲れたにょ～
この季節の$1は骨が折れるにょ～
にょ…？お店に$1の花束が届いてるにょ
にょ～～～！？
うさだあてかにょ～～～！！
ムカツクにょ！なんででじこ様あてじゃないにょ！！
ケッケッケッ…燃やしてしまうにょ～
近頃$1では$2に乗りながら$3するのが、ブームらしいにょ
でもちょっとアブナイにょ～
店長しゃん店長しゃん！
店長しゃんは昔$1で$2をしてたって本当かにょ？
そんな苦労があるから、今の店長しゃんがいるんだにょ
しっつもんだにょ～～！
店長しゃんは$1を見たことあるかにょ？
あら、アタシは見たことあるわよ
うさだには聞いてないにょッ！！
ビックリニュースだにょ！
$1は$2を飲む時に$3の花びらを入れてるらしいにょ！
キザっぽいにょ～～～
NEWFILE 3E50B0.txt
ピョコラ様、本日のおやつは$1産の$2ですよ
わーい、うれしいぴょ～！
しかも今日はなんと$3つきですよ
たッ大変ですッリク元帥！お店に$1が来てます！！
落ち着け、カイ！こういう時は見て見ぬふりをすればいいのだ
で、でもお店の中で大暴れしてますよ！
ああッ『$2』グッズの棚がッ！！
くッ…堪えろ堪えるんだッ！
そ、そうですね…『$3』グッズの棚を壊されるよりは…
リク元帥！デ・ジ・キャラットをおとしいれるいい作戦を発案しました！
よろしい、聞かせてもらおう
はッ！…ごにょごにょ
な、なんと素晴らしい作戦だ…
ちなみに作戦名は『ウキウキ$1』です
『ウキウキ$1』…か
私としては『るんるん$2』の方が、いいな～♪
どっちでもいっしょだろ、そんなの…
いや、重大な問題だぞ、クウ！
おや…？リク元帥あてに$1の花束が…
差出人は…
…$2？
おや…カイその$1はどうしたんだ？
あっ…あははは！なッなんでもないですよ、リク元帥！！
店長さんは$1を知ってますか？
なんでも一家に一冊『$2』があるらしいじゃないですか
そこにお店を開けば、あっという間に大もうけできるんですけどね～
$1…実はあの方、$2で遊ぶのが大好きらしいです
あの方もまだまだ子供ってことでしょうか？
昨日『$1』で言ってたのですが…
$2と$3が結婚するそうですよ
マジかよッ！？
…世も末ってことですね
ふう～$1したあとは、$2がおいしいです
あ～～～っ！！店長さんの分も飲んでしまった～！
くそッ…$1め
どうしたんだよ、カイ？そんなに怒って…
お店の前に咲いていた$3の花を$1が$2に乗ってふんづけたんだ！！
毎日お水をあげていたのに…
店長、提案があります
今度$1にできる$2に『$3』グッズを売りに行きましょう！
きっと売れると思いますよ！
え～～～…めんどくせ～…
そうしないと、お店の倉庫がいっぱいなんですよっ！
店長、歯みがいてますか？
$1は虫歯だらけで、ついに入院したらしいです！
気をつけましょうね
NEWFILE 3E56E0.txt
なあ、店長$1って食ったことある？
なんでも、すげーうまいらしいな？オレも食いてぇ～
おい、リクデ・ジ・キャラットから手紙が来てるぞ
フン…不敵なヤツだ…して、なんと書いてある？
え～となになに？『お前らの店にこれから『$1』のグッズを送りつけるにょ…』
なんだって！？『$1』のグッズはうちのお店でも売れ残ってます～！！
こうなったらこっちも『$2』のグッズを送りつけてやろうぜ！
うッ！？
…なんか$1の匂いがするぜ
誰か店の中で$1食ってるな！？
ただいま～おつかい終ったよ
$1にある$2の家まで『$3』グッズ届けてきたぜ
…アイツ、意外とマニアなんだな
あははははっ今週の『$1』はおもしろいぜ
ふ～～～ようやく$1が終ったぜ
『$2』でも見て、今日はさっさと寝るかな
おい、みんな聞いてくれ！
さっき$1が$2を運転してたんだ！！
これじゃ交通事故なんて減らないよな…
あ～腹へった…$1を腹いっぱい食いてぇ～
へへへ～～♪
おや、どうしたクウ？うれしそうだな？
聞いてくれよリクさっき俺いいことしたんだぜ
道で枯れかけた$1に$2をかけてやったんだ
………そ、そうか
ぴよこには内緒だぜ！…だって俺達はブラックゲマゲマ団なんだからな！
なあ店長…$1って行ったことあるか？
俺はあるぜ！しかも$2や$3にも乗ったんだぜ
ふ～～～$1ばかりしてると、疲れるぜ
ま、こんな時は$2でも飲んでひとやすみだな
NEWFILE 3E5B88.txt
ただいまにゅ
さっき$1が外を歩いてたにゅ
ぷちこ、何の本を読んでるゲマ？
『$1動物大図鑑』にゅ
$2の生態に迫る必読書にゅ
にゅ…
ぷちこ、$1はイマイチ苦手にゅ
…ただいまにゅ
屋台で$1を買ってきたにゅ
…………
ぷちこは$2の仕事で$1まで行かされて、ゴキゲンななめゲマ
おなか空いたにゅもう２日も食べてないにゅ
$1でもいいから、食べたいにゅ…
ビックリにゅ$1がお店に来てるにゅ
サインでも、もらっとくにゅ？
このまえ、$1で$2を見かけたにゅ
きっと$3しに来てたんだにゅ
今日実写版『$1』の映画が封切りされるにゅ
なんでも$2がヒロイン役を演じる異色作らしいゲマ～
おもしろそうにゅぷちこ観てみたいにゅ！
…疲れたにゅもう$1なんて、やってられないにゅ…
ぷちこ、$2に行って骨休みしたいにゅ～
今日はいいお天気にゅ
こんな日は、お外で$1といっしょに$2するに限るにゅ
この間、$1に会ったにゅ
$2に乗って、$3まで遊びに行くって言ってたにゅ
すこし、うらやましいにゅ
こないだ小耳にはさんだにゅ
$1が$2の飲みすぎでダウンしたそうにゅ
腹八分目は大切にゅ
このまえ小耳にはさんだにゅ
$1が新しい$2を買って見せびらかしてるらしいにゅ
ブームにも乗せられて、哀れだにゅ
店長さんぷちこ、昨日テレビで『$1』を見たにゅ
$2が$3とたわむれて、なごんだにゅ…
きっとヤツラは“いやし系”だにゅ
今度『$1』の本が出るにゅ
売れるかどうか心配にゅ
道すがら、$1がいっぱい咲いてたにゅ
きれいだったにゅ～
にゃ～～～
なるほど、ナットクにゅ
にゃ～～～
ふむふむにゅ
にや～～～
店長さん、ほっけみりんが店長さんの前世は$1に間違いないと言ってるにゅ
$2じゃなくて、良かったにゅ！
ノド渇いたにゅ
ちょっと$1でも買ってきていいかにゅ？
にゃー
ほっけみりんは$2が飲みたいって言ってるにゅ
そろそろ$1の季節にゅ
ぷちこ、$1の花がお気に入りにゅ
いい香りがするにゅ～♪
にゃ～
それはすごいにゅ！
ほっけみりんが$1で$2してる$3を見たらしいにゅ！
にゃ～～～
さっそくテレビ局に知らせに行くらしいにゅ
きっと今晩の『$4』で放送されるにゅ！みんなで見るにゅ
NEWFILE 3E61BC.txt
店長さん、$1って見たことあるぴょ？
ぴよこ見たことないから、ぜひ１度見てみたいぴょ
ぴょぴょぴょ♪今日の『$1』は楽しみだぴょ
$2が鼻から$3を飲みまくるらしいぴょ！
病気にならないぴょ？
だいじょうぶだぜぴよこ！
だって$2は$4の生まれかわりだからな
そうなのかぴょ？知らなかったぴょ！！
ぴょぴょぴょ…
ピョコラ様いったいどうなされたのですか？
『$1』を読んで感動したぴょ
『$1』ですか…私も一度ならず、何十回と涙しました…
$2の$3への愛に、深く心をうたれずには…
$3なんか出てたぴょ？
た、たいへんだぴょ！お店に$1がいるぴょ！！
ピョコラ様、ここは不肖ながら私にお任せを…
うっ！？
リ、リク…どうしたぴょ？
か、可愛すぎて…さわれません！！
かわいいならお店で飼うぴょ
きっといいマスコットになるぴょ！
口からバズーカっ！！
うわッ！ピョコラ様いったい？
$1がお店に来てたぴょ！
しかも『$2』グッズを買おうとしてたんだぴょ！
信じられないぴょイメージが崩れたぴょ～
し、しかし…それは我々にとっていいことでは？
ぴょっっ…！！そ、そうだったぴょ
ぴよこ達、お金もうけしなくちゃいけなかったぴょ！
ごめんぴょ！
店長さん、ちょっと教えてほしいことがあるぴょ
$1と$2が親子って、本当ぴょ？
まっまさかっ！？
マジっ！？
そ、そのような事が事実ならば、医学界に激震が…
おまえ達に聞いてるんじゃないぴょ！
店長さんに聞いてるんだぴょ
るるる～
ぴよこ、どうした？誰かにいじめられたのか！？
ちがうぴょ～
せっかく後で食べようと残しておいた$1が無くなってるんだぴょ～
$1！？
じゃあ、あとで俺が代わりに$2を買ってきてやるよ
ほんとうぴょ！？
おう、まかせとけ！
でも、ぴよこの$1はどこいったんだぴょ？
ぴょっ！？
どうした、ぴよこ？
『$1』が終ってしまったぴょ！
毎週欠かさずに読んでたぴょ…
ぴょ！？へんなものがお店の前に止まったぴょ
あれはハデな$1！いったい誰が乗ってるんだぴょ？
たのしみだぴょ～たのしみだぴょ～♪今夜は$1だぴょ～♪
店長さん、$1って食べたことあるぴょ？
店長さん、$1の花を見たことあるぴょ？
とってもキレイな花らしいぴょ
ぴよこ、今度見てみたいぴょ
む～～～～～～
いかがなされました？ピョコラ様
でじこお姉ちゃんのお店で$1がサイン会してたぴょ！
たくさん人が集まって、もうかってたぴょ！
ふっ…それならば当店は$2を呼んでサイン会をいたしましょう
なるほど！ナイスアイディアだぴょ！
店長さん！店長さん！
店長さんは$1に乗ったことあるぴょ？
ぴよこも地球に来たからには、１度は$1に乗ってみたいぴょ！
NEWFILE 3E6914.txt
うう…む我々はこのままでよいのだろうか？
毎日$1と水だけで過ごさなければならないとは…
…店長、ちょっと個人的に相談したいのだが、いいだろうか？
ピョコラ様にぬいぐるみをプレゼントしようと思うのだが…
ズバリっ！！$1と$2…どちらがかわいいと思う？
私としては甲乙つけがたいのだ…
…ふう～
どうしたのですかリク元帥？ため息なんかついて
いや…$1動物園の$2達の事が気になって…
…そうですか
カイ、教えてくれ！私はどうしたらよいのだ？
ムッ…あれは$1…
たしか、こよなく$2を愛しつづけるトップブリーダー…
……私の勝ちだな
しまった！私としたことが…夕食の$1と$2のカンづめを買いまちがえてしまった…
こういう時は…
ブラックゲマゲマ団員のみなさん！！
ゲバーッ！！
今日のみなさんの夕食は$2のカンづめです
うれしいゲバ～
…ありがたく食べてください！
店長、知ってるか！？
近頃$1では$2の数が減っているそうだ…
私は獣医として、どうすればいいのだ？
ふふふ…店長昨日の『$1』を見たか？
地球人どもは今頃$2のかわいらしさに気づいてるのだ…
…おそい、おそいおそすぎるッ！
私など生まれるまえから…！！
リク、うるさいぴょ！いいかげん仕事するぴょ！
…ハッ！申しわけありません、ピョコラ様
店長、この件はまたあとで…
店長！今日はさっさと家に帰って『$1』を見るがいい！
なんと$2の特集をするのだ！一見の価値アリ！
ふ～～～
おや、店長…なに疲れてるのかって？
先ほど道路で$1にひかれそうになった$2の親子を助けたのだ
今夜はよい夢が見れそうだ…♪
店長、私は今日のように素敵な日には…
$1動物園に$2を見に行くべきだと進言したいッ！！
きっと店長も$2のとりこになるだろう…
なんてことだ信じられない…！
店長、聞いてくれ$1では$2に$3をさせているらしいのだ！
ひどい…あまりにもひどすぎる…
ふ…いささか$1の疲れが出たようだ…
店長、どうだ？$2でも飲みに行くか？
う～む、分からんなぜこんなに『$1』が人気あるのか…謎だ
私なら『$2』の方が、好みなのだが…店長はどうだ？
NEWFILE 3E6F90.txt
ああ…$1の毛ってフサフサしてて気持ちいい…
これってクセになりそうね・
ねぇ午後のおやつを買ってくるんだけど…
$1でいいかしら？
ねぇ$1から小包が届いてるわよ
あら、中身は…$2ね
ちょっと！
お店にいるのあれもしかして$1かしら！？
だれッ！？お店の看板に$1の絵を落書きしたの？
しかも、ぜんぜん似てないじゃない～
………
にゃ～
…そうゲマね$1の$2は住む場所がなくなって、大変ゲマ
ええっ！？今そんな深刻な話してたの？
店長さん、知ってます？
$1の$2がすっごくおいしいって評判…
アタシも１度でいいから食べてみたいわ♪
キーーーッ！！
昨日『$1』で$2が$3してたの見損ねちゃった～
今日学校ですごく評判よかったの誰か、ビデオ録ってないかしら？
ハア…$1が恋しい季節ね
とか言ってたら、おなかが空いてきちゃったわ
そろそろお茶にしません？
ねー、さっき道ばたで$1の子供見ちゃったかわいかったわよ～
お店で飼えないかしら？
あ、店長さん…ごめんなさい、ボーッとして…
今日$1が『$2』のグッズを大量に買ってて、ショックだったの
意外よね～
おーほほほっついにこの日が来たわ
今日開催されるミス$1はアタシが優勝すること、間違い無しね♪
ちょっと、誰！？アタシのカバンに$1を入れたの？
ねぇ今度発売される$1のＣＤ『$2とワタシ』って、楽しみよね～♪
なんでも$3が特別ゲストで参加してるらしいわよ
知ってる？この季節、$1は$2が満開らしいわよ
行ってみたいわね
そういえば最近、お店に来ないわね…$1
なにかあったのかしら？
ねぇ店長さん今度$1でアルバイト募集してみない？
きっとユニークな人が来てくれると思うの
ねぇみんな聞いて今日、学校で恐い話を聞いたの
あのね…夜な夜な$1に乗った$2が…
$3で$4してるんですって！！
恐いわよね～
ちょっとでじこ！
『$1』のグッズ、棚に並べておいてって言ったでしょ！
お花屋さんの前で$1の花を売ってたわ
もうそんな季節なのね…
ねぇ店長さん昨日の『$1』見た？
$2が$3と大ゲンカして、番組めちゃくちゃだったらしいじゃない
ケンカって、よくないわよね
そういえば、アタシ昨日$1に乗る夢、見ちゃった！
すごいスピードで気持ちよかったわよ！
昨日も今日も$1…$1ばかりで嫌になっちゃう～
きっと明日も明後日も$1しないといけないのかしら
ふ～…今日学校で$1したの
あれって意外と楽しいわね♪
ふ～～～…ようやく$1が終ったわ
なんかノド渇いちゃった確かお店の冷蔵庫に冷えた$2があったわよね
………………
どうしたの、まじんがっぱ？
さっきあげた$1はもう飲んじゃったの？
…………
NEWFILE 3E775C.txt
$1でつかれた時は甘い物を食べるといいにょ！
店長しゃんは何を食べたいにょ？
甘いもの
なるほど$9かにょ？おいしそうだにょ～
店長しゃんって、ケチだにょ～ひとりでコッソリ食べる気にょ？
にょ、店長しゃんのお使いにょ？
$1かにょ？どこに行けばいいにょ？
$1する場所
ＯＫにょ！でじこ、$9に行ってくるにょ！
がんばって$1してくるにょ！
…思い出せないにょ？
ケッケッケッ…それじゃあ、でじこはひとやすみするにょ～
突然ですが、ここで連想ゲームですにょ！
$1と言えば、誰を思い浮かべるにょ？
人の名前
大正解にょ～！
ブブー！時間切れにょ～！
店長しゃんの負けにょ～！
さあ、$1を食べるにょ！
もぐもぐもぐもぐもぐもぐもぐもぐもぐもぐもぐもぐもぐもぐもぐ……
もぐもぐもぐもぐもぐもぐもぐもぐもぐもぐもぐもぐもぐもぐもぐ……
おいしそうゲマゲマにも分けて欲しいゲマ
これは、でじこの分だにょ！
少しくらいいいゲマ…意地汚いゲマ
たしかこんな様子を表すことわざがあったゲマ
『○○のようにガツガツしている』…なんだったゲマ？
ガツガツしてるどうぶつ
そう、それゲマ！
店長さんは物知りゲマね
もぐもぐもぐもぐもぐもぐもぐもぐもぐもぐもぐもぐもぐもぐもぐ……
そして、でじこは『$9のようにガツガツしている』ゲマ…
もぐもぐもぐもぐもぐもぐもぐもぐもぐもぐもぐもぐもぐもぐもぐ……
まあ、それがわかってもでじこの意地汚さが治るわけではないから、いいゲマ
$1といえば、ペットにオススメにょ店長しゃんはどんな動物、飼ってみたいにょ？
ペットにしたいどうぶつ
にょにょ～！？$9かにょ
それはリッチにょ！ゴージャスにょ！１００匹くらい飼いたいにょ！！
ペットはいらないにょ？
さみしい人だにょ…心にゆとりがないにょ～
そういえば、$1で生まれ育った人がいたにょ
誰だったかにょ？
じんぶつ
そうだったにょ、$9にょ
ウワサでは$9は、負け知らずのつわものだったらしいにょ
逆らったらヤバイらしいにょ！気をつけるにょ！！
にょ～…知らないのかにょ～
無知にょ！無知すぎるにょ！もっと勉強するがいいにょ！
でないと、人生マックラだにょ～
$1でつかれたにょ～
でも、お休みになったらおもいきり遊ぶにょ～！
にょ？店長しゃんは何して遊ぶにょ？
あそび
$9にょ！？店長しゃん、$9を知ってるなんてなかなか通にょ！！
$9なら、でじこもいっしょにするにょ！約束にょ！
にょ～～お休みはないのかにょ～？つらすぎにょ…
$1と聞くと、なぜかノドが渇くにょ！なにか飲み物欲しいにょ！
のみもの
$9はナイスな選択だにょ！
さっそくゲマがみんなの分を買ってくるがいいにょ！
え～～～…ひどいゲマ～～～どうしてゲマが…
うるさいにょ！さっさと行くがいいにょ！！目からビームッ！
………………ひっひどすぎるゲマ
にょ～…おごってくれないかにょ～店長しゃんは、心の貧しい人だにょ
悲しいにょ～～～
$1といえば、ハイキングにょ！さっそくみんなででかけるにょ！
なにに乗って行くにょ？
のりもの
$9かにょ？ちょっとしょっぱいにょ～
思いつかないにょ？
せっかくのハイキングにょ！だから歩いていくにょ！
店長しゃん店長しゃん…
$1で有名な観光地って知ってるかにょ？
ゆうめいなばしょ
$9にょ？でじこは行ったことないにょ！ぜひ行ってみたいにょ！
観光地もないなんて、さみしいとこだにょ！
そういえば今度$1がテレビに出るって言ってたにょ
なんて番組だったにょ？
テレビばんぐみ
そう『$9』にょ！
でじこより先にテレビに出るなんて生意気にょ
ケッケッケッ…思い知らせてやるにょ…
店長しゃんも知らない番組かにょ～
しょせん$1は三流芸人だにょ～ほっとくにょ～…
$1が愛読してるマンガがあったにょなんてタイトルだったかにょ？
マンガ
そうにょ！『$9』にょ！
『$9』を読むなんて、かなりのマニアにょ～
店長さんが知らないなら、でじこにも関係ないことだにょ～
さっさとお仕事に戻りますかにょ～
$1で今流行ってる遊びがあるらしいにょ～
あそび
$9が流行ってるのかにょ！？グレイトにょ！！
でじこもブームに乗り遅れないよう$9するにょ！
ビバ！$9にょ！！
店長しゃん、知らないにょ？
このでじこ様がチェックする必要もないにょ～
$1には、花のタネが隠し味に使われてるにょ！
何の花かにょ？
しょくぶつ
$9のタネだったかにょ～！！
でじこ、知らなかったにょ！びっくりにょ！！
次からはあまり食べないようにするにょ
おなかから、$9の花が咲いたら、たいへんだにょ！店長しゃんも気をつけるにょ！
知らないにょ？
あのリッチな風味が何のタネなのか調べてみる必要があるにょ～
今日から１日１回$1を食べるにょ～
ビバ！$1にょ！！
$1は働きものと聞くにょ
でも、なにをして働くのかにょ？
しごと
$9にょ！！
それはごくろうさまだにょ…おつかれにょ
店長しゃんでも知らないことあるんだにょ
気にすることないにょ$1に聞けばいいことだにょ
$1の人たちが、毎日欠かさず食べてるものがあるにょ
何か知ってるかにょ？
たべもの
そうにょ！$9にょ！
でじこも毎日$9を食べて長生きするにょ！
なんでも、長生きできる食べ物らしいにょ
こっそり調べて、ひとりで食べるにょ～
$1がサイコーにおいしい場所があるにょ
どこか知ってるかにょ？
$1の名産地
$9かにょ！でじこ、$9は旅行で行ったことあるにょ！
$2もあって、ゴージャスなところだったにょ！
店長しゃんもお金があったら、行くがいいにょ～
でじこも覚えてないにょ
NEWFILE 3E84A4.txt
『$1』といえば、人気作品ですよ
作者って誰でしたっけ？
$1の作者
そうそう$9ですさすが店長さんです
店長も知らないなら、ダメですね…『$1』
そんな$1がレギュラーの番組がありましたよね
テレビばんぐみ
もうすぐ終っちゃうらしいんです…『$9』
でも$1ならまた新しい番組が始まりますよね
なんだったかなーなんだったかなーう～～～～～ん…思い出せなーい！
自分もリク元帥のように勉強してみました
$1は主に暑い地域に生息してるんです
あ、あれ…？どこだったっけ？
あついところ
そ、そう！$9です
店長、意外とやりますね
すみません…まだまだ勉強不足でした
$1おつかれさまです団員に飲み物を買って来させましょう
なにがいいです？
のみもの
店長は…$9と
$9おいしいですよね
いらないのですか？
じゃ、みんなまとめて$2にしましょう
そういえば知ってます？
今$1で話題の遊び…
あそび
そう$9なんです
…でも、わざわざ$1に行ってするような遊びじゃないですよ
知らないんですか？
…意外と遅れてるんですね
店長、$1完了したゲバ
まだお仕事あるゲバ？
しごと
我々団員、力をあわせれば$9なんて、あっという間ゲバ～
それ、開始するゲバ～！！
今日の任務は終了ゲバ！
全員解散ゲバっ！
店長、ゲーマーズが『$1』フェアを行なうようです
我らがブラックゲーマーズも負けてられません！
なにかフェアを行ないましょう『$1』より人気のあるフェアを！！
マンガ
なるほど『$9』フェアですか
ナイスです！
何も無いんですか？そんな事でどうするんです！？
店長としてもっと自覚を持ってください！
$1はリク元帥の大好きな動物です
店長さんの好きな動物ってなんですか？
好きなどうぶつ
$9ですか！？リク元帥に怒られますよ！
$9は３番目にお気に入りですから
動物きらいなんですか？
…そうだとしてもリク元帥と仲良くしてくださいね
$1の$2はサイコーです
あの味を体験したら、他のものは食べられません
店長さんの好物はなんですか？
たべもの
$9…！？アナローグ星まぼろしのメニューと言われる$9ですか？
うわあ～！$2のこと話していたら、急に食べたくなってきた～！！
リク元帥、もう$1がありません！どうしましょう？
なにか、よい手はないだろうか…？
食べれるしょくぶつ
$9…それって食べれるんですか？
背に腹は変えられませんそれでなんとかしのぎましょう！
打つ手なしか…
しかたない、カイ$2に向かうぞ
そうか！$2で$3の実を採ってくるんですね
$1には、かの有名な$2があるらしいです
店長さん…他になにか知ってます？
テーマパーク
$9ですか？そっちにも一度行ってみたいですね
今度、みんなで$2に行きましょうちょっとしたバカンスで…
$1の$2はある乗り物に乗れるそうですよ知ってます？
のりもの
そう、$9ですスゴイですね！
ある意味、嫉妬してしまいます！
聞いて驚いてください！なんと$3ですよ！
ある意味$1の$2達がかわいそうです…
NEWFILE 3E8D00.txt
なんかさ～『$1』を見ると、おなかが空いてくるよな
店長はどう？
たべもの
店長は$9が食べたくなるって？
…どうせ俺は意地汚いよ
店長、$1は終ったぜ
まだ他にも仕事あるか？
しごと
えっ…$9も俺がやるの？
ちょっと、コキ使いすぎじゃない？
無いなら、今日は『$2』でも見て、さっさと休もうぜ
$1か…今度ブラゲマ団員連れて、遊びに行くか
店長、大勢でできるスポーツとか知ってる？
スポーツ
なるほど、$9か…
よーし、おまえら$9やるぜ！！
ゲバーッ！$9やるゲバーッ！
んで、いつやろうか？
あっ…そうか店長って運動オンチなんだっけ？
悪意はないんだぜワリィワリィ♪
俺、このあいだ$1で$2見たぜ
ちょうど映画のロケしててさ…
映画のタイトル
そうそう…『$9』撮ってたんだよ
もしかすると、俺映ったりして…♪
なんだっけかな～忘れちまった
うえ～～～！『$1』のコミックス、いっぱい売れ残ってるぞ！
他にもあったっけ？
マンガ
『$9』もあったんだっけ？どうするんだよ、店長？
そうか…『$1』だけなら、フェアを開いてさっさと売っちまおうぜ！
なあに、俺達みんなの力を合わせれば、すぐ売れるぜ！
$1ってさ、よく$2に乗ってんじゃん
ヤツには似合わないよな
のりもの
そうそう$9の方がお似合いだぜ
でも、それがヤツの実力ってことか…
NEWFILE 3E9178.txt
$1…うまいにゅ
店長さんも食べるにゅ？
他の食べ物と交換してやるにゅ
たべもの
$9もうまいにゅ
タダでもらおうなんて虫がよすぎるにゅ！
$1、よくテレビに出てるにゅ
店長さんは誰のファンにゅ？
だれのファン？
…なるほどにゅシブイ好みにゅ
誰もいないにゅ？貧しい人生にゅ…
ぷちこ、$1が終ったら動物園に行きたいにゅ
店長さんなら動物園で何を見るにゅ？
どうぶつ
$9にゅ…？ぷちこもいっしょに見るにゅ！
教えてくれなくてもいいにゅ…ぷちこはひとりで$2を見るにゅ！
$1はとても寒いところにすんでるにゅ！
……………
…………………
どこだか思い出せなくて、イライラしてるみたいゲマ
さむいところ
そうにゅ！$9にゅ店長さん物知りにゅ！
…$1はかわいいにゅ
…ごまかしているゲマ
………
ヒイィッ…にらんでるゲマっ！！
実は店長さんが、$1で働いていたのを知ってるにゅ
でも、どんな仕事をしていたのかまでは、知らないにゅ
じー………
しごと
$9にゅ？それはすごいにゅ！
秘密かにゅ？
よっぽど、ヤバイ仕事なんにゅ…
$1でノドが渇いたにゅ…
なんか飲み物おごれにゅ…
のみもの
$9をおごってくれるにゅ？店長さん、太っ腹にゅ！
もういいにゅ…ぷちこ、自分の涙でガマンするにゅ
$1におつかいにゅ？
何に乗って行けばいいにゅ？
のりもの
$9にゅ？ぶらり旅気分にゅ
歩きにゅ？果てしなく帰ってくるのに時間がかかるにゅ
おまえが行けにゅ！
昨日、店長さんが見てた『$1』は誰が輝いていたにゅ？
じんぶつ
$9にゅ？ヤツも有名になったにゅ
誰もいないにゅ？
しょせんその程度の番組にゅ
この頃大勢の人が$1に行くにゅ
理由はカンタンにゅ
テーマパーク
そうにゅ！$9ができたからにゅ！
ぷちこも一度は行ってみたいにゅ
知らないにゅ？
ひきこもるにも程があるにゅ！
『$1』の影響で流行ってるスポーツがあるにゅ
知ってるにゅ？
スポーツ
$9にゅ？
おかげで$2は$9する人でごった返しにゅ
健全な精神は健全な肉体に宿るにゅ！
なんでも流行でするもんじゃないにゅ
$1なら昨日テレビに出てたにゅ
テレビばんぐみ
あまりにもつまらなくて、途中で寝てしまったにゅ
『$9』なんて、お子さま向けにゅ
$1に興味ないにゅ？
さすが店長さん！
$1が今日お店で立ち読みしてたにゅ
何を読んでるか知ってるかにゅ？
マンガ
そうにゅ！こともあろうに『$9』を読んでたにゅ！
ヤツにはまだ早いにゅ！おしおきしといたにゅ！
けしからんにゅ！『$2』を読んでたにゅ
当店は立ち読みおことわりにゅ！！
ぷちこ$1のお花が大好きにゅ
店長さんは好きな花とかあるにゅ？
好きな花
$9かにゅ？
いい趣味してるにゅ
好きなお花ないにゅ？
今度ぷちこといっしょに探しに行くにゅ！
NEWFILE 3E98D8.txt
ぴょ～おなか空いたぴょ～
$1しすぎで、おなかペコペコぴょ！もう動けないぴょ！
店長さん、何かおごるぴょ！
たべもの
わ～～～い！店長さんが$9おごってくれるぴょ～
さっそく$2に出かけるぴょ
$2は危険な場所…私もご一緒いたします
じゃあ、当然俺も行かなきゃな
ふ、ふたりとも行ってしまうと、誰が店番するのですか？じ、自分ですか？
カイだけ置いて行けないぴょ！
店長さん$2行きは、また今度にするぴょ！
ダメぴょ？
わかったぴょ…ぴよこ、ガリガリになるまで働くぴょ
店長さん、ぴよこ$1がんばったぴょ！
ぴよこノド渇いたぴょ！
のみもの
え…$9くれるぴょ？
おねだりしたみたいで悪いぴょ店長さん、ありがとぴょ♪
店長さん、ぴよこの話聞いてるぴょ？
ぴよこ、ノド渇いたんだぴょ！！
ぴよこ、$1からプレゼントもらったぴょ
ぴょ？何の香水ぴょ！？
花の名前
そうぴょ、$9の香水ぴょ！
これでぴよこも一人前のレディだぴょ！
え…と、$2の香水ぴょ？
なんで$2の香水つけなきゃいけないぴょ！失礼ぴょ！！
ぴよこ、昔$1を食べたぴょすごくおいしかったぴょ
ぴよこもおいしい$1が作れるようになりたいぴょ
たべもの
店長さんは$9が食べたいぴょ？今度作ってみるぴょ
おいしくないかもしれないけど、がんばるぴょ！
ぴよこにはムリぴょ？
でもがんばれば、ぴよこでも$2くらいは作れるぴょ！
$1は意外なペットを飼ってるんだぴょ知ってるぴょ？
$1のペット
店長さん物知りだぴょ！よく知ってるぴょ！！
でも$9をペットにするなんて、変なシュミだぴょ
知らないぴょ？
ま、$1のペットなんて何でもいいぴょ
一度でいいから$1を作ってるところを見てみたいぴょ
どこに行けばいいぴょ？
$1の本場
$9ぴょ？
ちょっとここから遠いぴょでも見たいぴょ～
そうすれば、ぴよこもおいしい$1作れるようになるぴょ！
ぴよこ、夢を言ってみただけぴょ！店長さん気にしなくていいぴょ！
店長さん、毎日$1すると疲れるぴょ
たまにはお休みでどこか行きたいぴょ！
テーマパーク
本当ぴょ？$9に連れて行ってくれるぴょ？
うれしいぴょ～♪ぴよこ、しあわせぴょ！
こんなに疲れてるのに、なにもしてくれないぴょ…
オニぴょ…店長さんはオニぴょ…$2以下の人間ぴょ
$1は本当は$2の仕事がしたかったらしいぴょ
店長さんはどんな仕事をしたかったぴょ？
しごと
ふーん、$9ぴょ～
でも、店長さんはやっぱり店長さんだぴょ
夢…なかったぴょ？
それじゃ、これからぴよこ達とこのお店を大きくするぴょ！
それが店長さんとぴよこの夢ぴょ！
$1より早い乗り物があるんだぴょ
のりもの
そのとおり$9だぴょ～！今度見かけたら…
口からバズーカ！
ぴよこのバズーカと速さくらべぴょ！
まあ知らないものは、しかたないぴょ！…でも！
$2でも知ってる事だぴょ！店長さんはもっと勉強すべきにょ！
ふわ～…昨日おそくまで『$1』を読んでたから、眠いぴょ～
店長さんも徹夜で何かしたことあるぴょ？
てつやでしたこと
$9ぴょ！？すごいぴょ！！
ぴよこ、$2よりソンケーしちゃうぴょ
夜ふかしはダメぴょ？
今度から気をつけるぴょ
$1の新作コミック『$2マン』が発売されたぴょ！
売って売って売りまくるぴょ！
店長さんのお気に入りのコミックも宣伝するぴょ！
マンガ
『$9』も発売中ぴょ！
$3の一生を描いた大傑作だぴょ～！
オススメないぴょ？
それじゃ『$2マン』をジャンジャン売りさばくぴょ！
$1の熱い要望で、今度からお店でビデオソフトを売ることにしたぴょ！
店長さん、どんな作品を仕入れるぴょ？
テレビばんぐみ
なるほど『$9』ぴょ売れそうぴょ！
思いつかないぴょ？
それじゃぴよこのオススメ『$2』を仕入れるぴょ！
NEWFILE 3EA274.txt
ムッ…あそこで『$1』を立ち読みしている人物は…
立ち読みしている人
そうだ…私同様、こよなく$2を愛する$9…
しかし、私がいる限り『$2博士』の称号は、私のものだ
はて…思い出せない…誰だ？
まあいいか…
$1と言うと有名なテーマパークがあったな店長、知っているか？
テーマパーク
そう、$9だ別名『$2の楽園』と呼ばれる聖地…
一度行ってみたいものだ♪
知らないものはしかたない…
$1とは意外な果物を主食としているのだ
…店長が知ってるわけないか
くだもの
な、なぜ、知っている？
まさか私の『$1博士』の称号を狙っているのでは…
フフフ…分かるまい
この私に勝とうなどと１０万年早いわ！
今週私が見た『$1』には$2が映っていたぞ
とても愛らしかった…ハァ・
来週はもっとかわいいらしいぞ
どうぶつ
そう！$9だこれはビデオに撮るしかないだろう
これは私だけの楽しみ…簡単には教えられん…
$1をした後は、冷たい飲み物で体をいやしたいものだ
のみもの
そう…$9もいいなしかし、私としては$2が好きだ
水分は大切だぞ、店長…体を大事しろ
そういえば…クウあてに$1から荷物が来ていたな
店長、中身は…？
しょくぶつ
$9の花束？
フッ…もうそんな季節か
（しかしなぜ…？）
え…と、この花の名前は…？なんだっけ？
ま、まあいい……クウに渡しておこう
$1は寒い国でしか生存できない動物だ
どこだか知っているか？
さむいくに
…………………。
少しは学んだようだな…これも私のおかげ…感謝しろ
おろかな…こんな簡単なことも知らないのか？
$1のお家は$2に決まっているだろう！
NEWFILE 3EA7A8.txt
アタシ、昔$1を飼っていたことあるのよ
店長さんは何か動物飼ってたりしました？
飼ってたどうぶつ
$9ね、$9もかわいいわよね
ふーん、そうなの残念…
ところで$1って何を食べるのかしら？
$1のエサ
さすが店長さん、物知りね
知らない？…うーん、なんだったかしら？
アタシ、$1さんをとても尊敬してるの
店長さんも、尊敬している人っています？
そんけいしている人
へー、あの人もとても素敵よね
もしかして、店長さんも$1さんが好きなの？
アタシといっしょね
$1ってどこで作られてるのかしら？
誰か知ってる？
$1の原産地
へえ、そうなんだ
またひとつ賢くなっちゃったわ
$1の原産地は$2にゅ…
へぇ…よく知ってるわね
ふう、やっと$1が終ったわ
店長さん、まだ他にお仕事あります？
うさだのしごと
わかりました、すぐに始めますね
それじゃあ、ひとやすみして、$2でも食べましょうか
そういえばもうすぐ、$1の$2が見ごろの季節ね
店長さんは好きな花とかある？
好きな花
そうね、$9の花も咲くころね
今度よかったら見に行かない？
あんまりお花とか興味ないんだ？
ふう～今日は$1が忙しくて、ノドが渇くわね
なにか飲み物買って来ましょうか？
のみもの
$9ねいいわね、アタシもそれにしようかしら？
…そうじゃあ、アタシも遠慮しとくわ
そういえば、今日$1で$2のコンサートがあるんですってね
アタシも行ってみたいんだけど…
店長さんは、誰のコンサートなら行ってみたい？
好きなアーティスト
え～～～！店長さんて$9のファンだったの？
意外ね…
好きな歌手とかいないの…？仕事ひとすじなのね
今$1では、花がいっぱい咲いてるんですって
何の花か知ってる？
しょくぶつ
へ～そうなんだ店長さんって物知りね
…そう、知らないんだ
アタシ『$1』って知ってるわよ
たしか動物が活躍するマンガよね
どんな動物だったっけ？
どうぶつ
そう、そうよ$9だったわ！
いろんな$9がいっぱい出てくるのよね
店長さんも知らないんなら、しょうがないか
もっとアタシも勉強しないとね
$1の出身はすごいところなの
$1の出身地
そう、$9よ
意外すぎて、ちょっと驚いちゃうわよね
う～ん、どこだったかしら？
思い出せないと悔しいのよね～！
ねえ店長さん
店長さんはひまな時何してるの？
ひまな時すること
へぇ～$9なんて意外ね～
そんな風には見えないけど…
…そうよね～
何をするにもお金がかかるもんね
家で勉強とか読書してた方がマシよね
でも時々、息抜きは必要かしら…
今日その$1がマンガを買って行ったわ
何てタイトルか知ってる？
マンガ
そう、よりにもよって『$9』なのよ
アタシの抱いてた理想が…ああ…
…そうよね～知ってるはずないわよね
知らない方が幸せだったのかも…
いろんな$1を紹介してるテレビ番組があるんですってね
なんて番組か知ってる？
テレビばんぐみ
そうそう！『$9』！
おかげであの番組視聴率いいらしいわよ
アタシも見なくっちゃ！
えッ！？店長さん知らないの～！？
ハァ…たまには世間ってものにも注目してください
最近$1は$2の食べすぎで太ったのよね
しかも変な乗り物にも乗ってるからさらに運動不足…
のりもの
そうそう…真っ赤な$9に乗ってるのよ
ここだけの話…あれって似合ってないわよね
ちょっと店長さんアタシの話ちゃんと聞いてる？
$1かあ…たしか人気テーマパークがあるのよね～
なんてとこだったかしら？
テーマパーク
そうそう、$9！
あそこってとっても楽しいアトラクションがいっぱいあるんだってね♪
知らないんですか？
意外に遅れてるんだ…
NEWFILE 3EB18C.txt
NEWFILE 3EB1E8.txt
ちなみに$1は$2が、３度のメシより好きらしいにょ
立派だにょ～
人民は$1にょ！でじこ様をあがめたてまつるがいいにょ！
ふっふっふっ…このでじこ様が大スターになった暁には…
$1に豪邸を建てて、$2を飼ってリッチに暮らすにょ！！
今日はみんなで$1食べるにょ、$1食べるにょー！
まさに$1パーティーにょ！！
ううっ…この世から$1なんて、無くなってしまえばいいにょー！
そのためなら、でじこ何でもするにょ！！
パーティーにょ！
今日は『$1』を見ながら、みんなでパーティーするにょ！
話題にされて、きっと$1も草葉の陰で喜んでるにょ～
それでは、さっそく$1を連れてくるにょ!
お店でサイン会すれば、きっともうかるにょ～
ふう～ようやく$1が終ったにょ
$2でも飲んで、ひとやすみにょ！
$1は昔$2で、$3のアルバイトしてたにょ
今はあんな立派になって、ソンケーだにょ～
$1は食べることができるにょ？
さっそく取りに行って、今晩のおかずにするにょ！
今日もバッチリ働いて疲れたにょ
ぬくぬくお布団の中で『$1』を読みながら、寝るとしましょうかにょ
$1はもう飽きたにょ
でじこ、$1より$2したいにょ～
でじこ、そんなわがまま言っちゃだめゲマ
$1ブーブーだにょ
$2はバビューンだにょ！
でじこ、$1は食べ飽きたにょ！
もう見たくないにょ！
いつか$2を食べてみたいにょ～
でじこ『$1』の見すぎで、$2ファン卒業にょ！
今度は$3を追っかけるにょ！
お店の『$1』はあまり気味にょ
そろそろ返品するにょ！
NEWFILE 3EB67C.txt
$1は$2嫌いで有名です
お店の常連客$1を失わないためにも、お店で$2は飼えませんね
そんなことないぞカイ！
キチンと話さえすれば、我が店でも飼えるはずだ…
そうだろう？
だって$1は一日にたくさんグッズを買ってくれてるんですよ！
ダメですったらダメです！$2は絶対ダメダメダメーーッ！！
逆ギレっ！？
つまり…
$1には気をつけた方がいいです
自分も$1にはぜひ乗りたいですね
チャンスがあったら教えてください
お店でも$1や$2を売ってみますか？
おい、待てよカイそれじゃレストランになっちまうだろ
$3くらい、もうかるかもしれませよ
…店長さん、もう$1の話は結構ですので、そろそろ仕事にもどりましょうか…
$1か…アナローグ星を思い出します
$1とはちょっと違いますけど、似た花があるのです
大変です！ピョコラ様！！
デ・ジ・キャラット達が今度$1にお店を出すらしいです
ブラックゲーマーズも負けていられません！
思い切って$2に出店するのはどうでしょう？
ああ見えて実は$1は$2のプロです
『$3』から出演依頼も来てるらしいです
頼もしいですね♪
自分も『$1』を読みました
自分にはどこがおもしろいのか分かりませ～ん！！
…$1は疲れます
まだ終ってないので、自分がやってきます
$1…一度行ってみたいです
$1でハミガキできたらサイコーです！
リク元帥、そろそろ時間です…
うむ…店長、我々は少し出かけてくる
$1の飼っている$2が腹痛と虫歯で苦しんでるらしいのです
ブラックゲマゲマ団といえ、$2が苦しんでいるのは見すごせないのだ！
NEWFILE 3EBB94.txt
し、知らないゲバ$1なんてオイラたち食べた事ないゲバっ！！
まあ聞けよ実は俺、$1の早食いには自信があるんだ
エヘン！あの$2にも勝ったんだぜ！
店の隣で飼ってる$1がさ、よく俺をにらむんだ
イヤな感じだぜ…
そんなことないぞクウ！きっとお前の方に非があるのだ！！
うそッ！？
俺、実は$1より速いんだ！
この脚は、伊達じゃないぜ！！
そういえば、リクに言われた『$1』全部読んだぜ
ほう…感動したろう？
…ていうか
笑えた！
…………………。
ところでさ…
$1って温めると、さらにおいしくなるって本当？
今度、店の裏に$1植えようぜ
来年になったら、きっとうまそうな実ができる…かな？
ん…なにか来てる？
うわッ！？ゲーマーズ$1店から大量の『$2』グッズが来てるぜ
やられた～！『$2』グッズはたたき売っても売れ残るグッズです～！
お…おのれ…デ・ジ・キャラット！！
それじゃ俺も$1でもして、一汗流すか…
リクも時々は運動しろよ
……うっ
俺も読んだぜ…『$1』
あれって…なに？
『$1』に出てる$2って$3が上手いらしいよ
今度うちの店にスカウトしようぜ！
NEWFILE 3EBFAC.txt
ぷちこ、昨日$1が$2で、$3してたの見たにゅ
さびしそうだったにゅ
$1でも教えれば、$2くらいできるにゅ
馬鹿にしたもんじゃないにゅ
$1は本場$2産に限るにゅ
今度いっしょに食べるにゅ！
$1は$2に乗って、故郷に帰ったにゅ
落ちぶれたもんにゅ
その話を聞いて、$1もきっと救われるにゅ
思い出は大切にゅ
$1のあの笑顔を忘れないにゅ…
ぷちこ、いつか$1に乗って、お空を飛びたいにゅ
ムリにゅ？
ぷちこ、１度でいいから$1をさわってみたいにゅ
この際、$2でもいいにゅ
ぷちこ、昨日お店の裏で$1の花を見つけたにゅ
風流にゅ…
おかげさまで『$1』グッズは大人気にゅ
今年のビッグヒット商品にゅ！
人生楽ありゃ苦もあるんだにゅ
$1、えんやこらにゅ
それって『すてきなデフレスパイラル』にゅ？
ぷちこ、言ってる意味分かってないゲマ
…$1ぷちこのオススメドリンクにゅ！
店長さんも気に入ると思うにゅ！
おなかが空いた時頭の中で$1を思い浮かべるにゅ
…そうすれば少しだけ元気になれるにゅ
$1で今度『$2』のイベントショーがあるにゅ！
ぷちこ、店長さんにおねだりしていいかにゅ？
ちょっとは気を使えにゅ！
$1は今若者に人気あるお仕事にゅ
でも、ぷちこはお部屋でのんびり$2してたいにゅ
仕事が終ったら、$1で「おつかれさ～ん」にゅ
ゆとりある職場ってステキにゅ
ぷちこに『$1』から出演依頼が来たにゅ
でも、ぷちこはお店が大切にゅきっぱり断ったにゅ！
ミス$1の優勝商品は豪華クルージングツアーにゅ
$2に乗って$3まで行くにゅ
それってリッチにゅ？
NEWFILE 3EC49C.txt
$1の夕暮れはロマンチックで最高ぴょ！
ピョコラ様、そのようなこといったいどこで？
お客さんが言ってたぴょ！
………お客さん？
（今日来たお客は$2と$3…そして$4）
（その中でそんな事を言うのは…）ブツブツ…
ところでロマンチックって何ぴょ？…食べれるぴょ？
$1は近所でよく見かけるぴょ！
自称『$2』ファンらしいぴょ
いい大人が恥ずかしいぴょ！
ピョコラ様の言うとおり！
みっともなさすぎ生きる恥さらし…ですな
さっきお店に来てた$1が$2のチケット落としていったぴょ
今度みんなで遊びに行くぴょ！
そうですね、$3と$4を持って…店長さんもぜひ！
ぴょ！？店長さん、なに言ってるぴょ！！交番に届けるぴょ？
そんなことしたら『悪』じゃないぴょ！
ぴよこ達はブラックゲマゲマ団！『一日一悪』だぴょ！！
$1は『$2』でも読むべきぴょ
読んであの性格を直した方がいいぴょ！
リク！
ハッ…ピョコラ様
$1に現金着払いで『$2』を全巻送りつけるぴょ！
それで、人生勉強してもらうぴょ！
なるほど…流石です、ピョコラ様
ブラックゲマゲマ団は『一日一悪』ぴょ！
でじこお姉ちゃんこの前$1に乗ったって言ってたぴょ！
ぴよこは$1より速い$2に乗ってみせるぴょ！
負けないぴょ！
ぴょっ！？
急におなかが痛くなってきたぴょ…さっき食べた$1がいけなかったぴょ？
$1と$2…実は食い合わせが悪いんだ
みんなも気をつけてな
ほら、ぴよこお薬…
クウ、ありがとぴょ♪
でじこお姉ちゃんのお店で『$1』のグッズが大人気ぴょ！
ぴよこ達も負けてられないぴょ
『$2』グッズを大量に仕入れて、売りまくるぴょ！
ウワサで聞いたぴょ
うさだお姉ちゃんに『$1』からスカウトの話が来たらしいんだぴょ
でも、断ったらしいぴょ
どうしてぴょ？ぴよこには分からないぴょ
店長さんのおかげで、ぴよこ$1が上手になったぴょ
次は$2にも挑戦ぴょ！
お店の裏にある$1に実がなってたぴょ
これって…食べれるぴょ？
やめとけ、ぴよこ！
$1の実を食べると、おなか痛くなるぜ！
そうぴょ？
…もう実験済みだ
む～～～～！！思い出したぴょ！
でじこお姉ちゃんがよく『$1風呂』に入ってるぴょ！健康にいいらしいぴょ
ぴよこも入りたいぴょ～
おまかせくださいピョコラ様！
『$1風呂』はムリとして『$2風呂』をご用意しました！
$3の花びらも散らして、ゴージャスです！
わ～～～い！うれしいぴょ！！
…マジかよ、おまえら
そういえば最近、$1には『$2ランド』ができたぴょ！
…リク、うれしいぴょ？
当然ですピョコラ様！！この胸の高鳴りおさえきれません！
それじゃ今すぐ行ってみるぴょ？
$3に乗って行けばすぐ着くぴょ！
ハッ…さっそく手配いたします！
店長、運転はまかせるぞ！
NEWFILE 3ECC2C.txt
………………………今、謎が解けた
以前から気にはなっていたんだが、どうやら私の推理では…
$1の先祖は間違いなく$2だ！！
アゴの骨格や性格を見ても、間違いないだろう！
…そんなわけねーだろ
アナローグ星において、$1は高価なもの…
それが地球にはこんなにあるとは…
ん…？
おい店長、お店の中が$1臭くないか？
そう言われると、臭いますね…$1のにおい
俺、急に腹へってきた～
おまえたち、なに言ってるぴょ！
こんなにおいダメぴょ！さっさと$2の消臭剤を買ってくるぴょ！
$1で売られている$2は…
味がうすい！
こんな事が許されていいのか！？
我々より『悪』とは…許せん！
$1は$2が発見された場所…
$2の他にも生物学上珍しい生物が生息する…と言われてる
店長、またひとつおりこうになったな
$1くらいの肉体労働ならば、$2でも可能だ
私は将来ブラックゲマゲマ団$2部隊を作ろうと考えている…
そうすれば、$1などあっという間だ！
私の$1は$2がお気に入りでな
『$3』がはじまると、テレビに向かって$2しはじめるのだ・
『$1』など汚らわしい…
そんなものより私の書いた『$2飼育物語』をオススメだ！
NEWFILE 3ED044.txt
ねえ、いつまで$1の話してるのよ
そんなことより、さっさと$2を終らせましょう
あら、$1なら$2動物園に行けば、いつでも見られるわよ？
今度行きましょうよ♪
ちょっと！
お店に$1連れてきたの誰よっ！店内はペット厳禁よっ！
はいはい、$1が終わったらみんなで、$2を食べましょうね
ああ…$1様、この職場に秩序が訪ずれる日は来るのでしょうか…
…$1の名前を聞くとなんだか切なくなるわね
でもこんな時こそがんばらなくっちゃね！
…アタシも１度でいいから、$1に乗ってみたいわ
$1かぁ…女の子のあこがれなのよね～
アタシも$1の花束とか、もらえれるといいな～
あ～～～ッ！アタシ『$1』のスタッフに昔スカウトされたことあったのよ～！！
…でも、今の仕事の方が楽しいけど…ね♪
$1かぁ…あれってドキドキするのよね～
大勢ですると、もう手がつけられないし～
夕暮れの$1ってロマンチックよね～
女の子としてあこがれちゃう
さっきまじんがっぱがおごってくれたの…$1
これも人徳よね
『$1』がアニメ化するって話聞いたわ
グッズ売れるかしら…？
$1って言えば、絶対に赤がいいわよね
うさだは$1がお気に入りだにょ～でも色までこだわらなくてもいいにょ～
い～や！絶対に赤ったら赤！！
赤以外認めな～い！！
ふう～$1のしすぎで疲れちゃった
美容のために$2風呂に入って、今日は早く休もうっと！
$1でプロポーズされると幸せになるそうよ
……………………$2って、幸せなのかしら？
今日ね、学校で$1のおみやげをもらったの
$2のポプリ♪
ねっ♪いい匂いするでしょ？
……………
この前放送された『$1』の影響で、$2がブームなんだって
なんかやだな～
今度お店に$1の花を置きましょうか
いい香りがして、お店の雰囲気もよくなると思うの
NEWFILE 3ED5EC.txt
店長しゃん、いいかげんなことを言うと、目からビームをおみまいするにょ！
店長しゃん、下品な言葉を使う人はでじこ嫌いにょ！
にょっ？　なんだかよく聞こえなかったから、もう一回言ってみるにょ
NEWFILE 3ED70C.txt
そのような言葉、ぴよこ様には聞かせられません！
NEWFILE 3ED7A4.txt
そういう言葉は、ダメだぜ！
NEWFILE 3ED824.txt
………バカだにゅ
聞こえないにゅ
むずかしくて分からないにゅ
NEWFILE 3ED8D0.txt
ぴょぴょ、最初の一回は許してやるぴょ！
ぴよこには、ふさわしくない言葉ぴょっ！
口からバズーカ！…を出したくなったぴょ
NEWFILE 3ED9B4.txt
ほう、店長！　それがどうかしましたか？
NEWFILE 3EDA40.txt
いくら店長さんでも、言っていいことと悪いことがあるわ！
あっ、ごめんなさい！　今、ちょっとウサ耳の調子が悪くって…
おほほほほ、店長さんったら、ご冗談がうまいんだから…
NEWFILE 3EDB54.txt
終了ゲマ～～っ！
なんだか、あっという間の一年間だったにょ！
店長さん、おつかれさま！　とりあえず、ゆっくり休んでね♪
ぷちこも休みたいにゅ
では、結果発表させてもらうゲマ！
おっと、その前にひとつやることがあったゲマ
でじこ、ちょっと目を閉じててほしいゲマ
にょにょ、いったい何をするつもりにょ？
まぁ、ここは素直に言われた通りにするにょ
目を閉じたにょ～
…………
…………
まだかにょ？
ＯＫゲマ～！
ぱちぱちぱち…
ぱちぱちぱち…
にょにょ、いったい、これは何のさわぎにょ？
でじこ、おめでとうゲマ～！
でじこは、この一年で見事、お仕事マスターになったゲマ！
お仕事マスターっていうのは
・レジ・接客・グッズ・掃除
この４つのお仕事をきわめた者に与えられるという、伝説の称号よ！
にょにょ～、なんだか、すごそうな称号だにょっ！
で、その称号をもらえると、どんないいことがあるにょ？
えっ？特に何もないけど…
にょ～！
店長しゃ～ん、この貸し、きっと高くつくにょ～
にょにょ、な～んて、冗談にょ
「情けは人のためならず」にょ！
オホン。では、あらためまして…結果発表ゲマ！
でじこ、やったゲマ、見事な成績ゲマ！
やったにょ～っ！
ま、このでじこさまの実力からすれば、当然の結果ですにょっ！
にょにょ～、でじこがいれば、あと百年は一人勝ち状態に決定にょ
言う言う…
まさに有頂天にゅ
あの～、でじこ、ちょっといいゲマか？
にょにょ～、この商売王でじこ様に何の用かにょ、ゲマくん？
でじこの成績、正直言って、そこまで良い成績じゃないゲマ…
にょ…にょっ？
う～ん…まぁ、並といったところゲマ…
は、初めに「見事な成績」だって言ったにょ！？
それは言葉のアヤゲマ
なぁ～んだ、やっぱりね
やっぱりとは何にょ、うさだ～っ！
にゅっ…
ぷ、ぷちこまで…
こうなったら、次を見てるがいいにょ！
次こそは、でじこの本気の本気というやつを見せてやるにょ！
その意気、その意気♪
がんばれにゅ
店長さん、どうやら、来年もさわがしくなりそうな気配ゲマ…
というわけで、店長さん、次もまたよろしくゲマ！
すごいゲマ！　まったくすばらしい結果だったゲマ！
にょにょ、それというのも、すべて店長しゃんの指導と、でじこの働きのおかげにょ！
自分でいうのも何だけど、でじこの働きにはもう脱帽って感じだったにょ～
でじこの自画自賛はともかく…
確かに、アタシたちだけだったら、とてもこうはいかなかったと思うわ
店長さん、えらいにゅ
デ・ジ・キャラット星のお父さまお母さま、お元気ですかにょ？
でじこはとっても元気にょ！ま、当然にょ！
でじこは、デ・ジ・キャラット星から遠く離れたこの地球で
今日も大女優目指してがんばってますにょ
でじこの感触だと、でじこが大女優になる日はもう目の前なので
歓迎パーティの用意を今からやっておくべきだと
そう、でじこは思ってるにょ！ま、これまた当然にょ！
話は変わるけど、新しい店長しゃんが来て、一年が過ぎたにょ
それからというもの、お店は大繁盛、大忙しの毎日だったにょ
原因は、このでじこ様の人気のおかげにょ！
にょにょ、またまた当然なことを書いてしまったにょ
まったく、人気者はつらいですにょ～
この調子で来年もがんばっていきたいと、思ってますにょ
あっ、なんだか店長しゃんがでじこを呼んでるみたいなので
とりあえず、これで失礼しますにょ
また、ヒマが出来たらお便りするにょ　それじゃにょ！　　でじこ
店長しゃん！　今日はでじこは何をすればいいにょ？
まずは掃除から？
ＯＫにょ！　すべて、でじこにまかせるにょ～！
このでじこ様がいる限り、チリひとつ残さないにょ～
さっ、今日も一日、がんばるにょ～！
NEWFILE 3EE5C8.txt
終了ゲマ～～っ！
なんだか、燃え尽きて真っ白な灰になった気分だにょ～！
どう見ても、元気ハツラツとしてるんだけど…
ぷちこは平気にゅ
では、結果発表させてもらうゲマ！
おっと、その前にひとつやることがあったゲマ
ぷちこ、ちょっと目を閉じててほしいゲマ
閉じたにゅ
…………
…………
…………
はい、お待たせ、ＯＫゲマ～！
ぱちぱちぱち…
ぱちぱちぱち…
？？？
ぷちこ、おめでとうゲマ～！
ぷちこは、この一年で見事、お仕事マスターになったゲマ！
お仕事マスターっていうのは
・レジ・接客・グッズ・掃除
この４つのお仕事をきわめた者に与えられるという、伝説の称号にょ！
ぷちこ、よくがんばったわね！
お仕事マスターになると何がもらえるにゅ？
えっ、何がって、特に何も…
それを今から教えるにょ！
お仕事マスターがもらえるもの…それは！
それはにゅ？
愛と勇気にょ！
愛と勇気…いい言葉にゅ
１００のプレゼントをもらうより
ずっと価値のあるものをもらった気分にゅ
ぷちこ、分かってくれて、でじこはうれしいにょっ！
…なんて、そんな言葉でごまかされないにゅ
くらうにゅ！めからびーむにゅ！
にょにょ～っ、何かドロドロしたものが～～っ、にょにょ～っ！
オホン。では、あらためまして…結果発表ゲマ！
ぷちこ、やったゲマ、見事な成績ゲマ！
まあまあにゅ
まだまだ目標にとどいてないにゅ。次はうまくやるにゅ
そうかにょ？　でじこには十分よくやってるように見えたにょ
あんたと一緒にしないの！ぷちこはこころざしが高いのよね
その通りにゅ
にょにょ～、めざしだか、こころざしだか知らないけれど、でじこだって高いものは高いにょ～っ！
勝ってカブトの緒（お）をしめるっていう言葉があるゲマ
みんな、やる気じゅうぶんで、まことに頼もしいかぎりゲマ
店長さん、来年もお店はだいじょうぶそうみたいゲマね…
すごいゲマ！　まったくすばらしい結果だったゲマ！
やれることをやっただけにゅ
いいえ、それが大事なことなのよ！
そうゲマ！
でじこも、ぷちこも、うさだも、店長さんも、そしておいらも
みんな、自分でやれることをやっただけなんだゲマーっ！
ということは、ぷちこが一番えらいにゅ
でじこもうさだも大きいのに
ぷちこと同じくらいしか働いてないにゅ
やっぱり、ぷちこが一番にゅ！
今日もお手伝いするにゅ
まずはグッズの整理から始めるにゅ
にゅっ、にゅっ…
NEWFILE 3EECF4.txt
ピョコラ様、終了です。この一年、本当にお疲れさまでした…
立派です、ピョコラ様！　自分は感動です！
ブラックゲマゲマ団、ばんざーい、ばんざーい…！
ばんざいするのはまだ早いぴょ
大事なのは、あくまで結果ぴょっ！
がんばったとか、努力したとかいうのは、はっきりいって、お子ちゃまの言い草ぴょっ！
がーん…
ピョコラ様、大人になられましたな…
これで、毎日歯を磨いてくれるようになったら、自分には思い残すことはありません…
それでは、発表に移らせてもらうぴょっ！
準備ＯＫぴょ？謎ゲマ？
…………
黙ってちゃ分からないぴょ！
…………
ピョコラ様、謎ゲマでは司会になりません
今回は特別に、ゲマを借りてまいりました
おおっ、さすがリク元帥、準備がいい！
よ、よろしくゲマ…
えー、ではさっそく発表させていただこうと思うゲマ…
おっと、その前にひとつやることがあったゲマ
何ぴょ？
おめでとうゲマ！みなさんはこの一年で見事、お仕事マスターになったゲマ！
ちなみに、お仕事マスターっていうのは
・レジ・接客・グッズ・掃除
この４つのお仕事をきわめた者に与えられるという、伝説の称号ゲマ！
ぴょぴょ～、お仕事マスター…
なんともぴよこにふさわしい称号ぴょ～！
で、賞品は何ぴょ？　何をプレゼントしてくれるぴょっ？
ざ、残念ながら、そういうのはないゲマ…
むかっ！それじゃ意味ないぴょっ！お仕事マスターなんて、こんなもの要らないぴょっ！
ピョコラ様、落ち着いて、落ち着いて…
受けておいて、損になるものではありませんし…
はい、発表の方を続けて、続けて！
オホン。では、あらためまして…結果発表ゲマ！
えー、ブラックゲマゲマ団のみなさん、見事な成績だったゲマ
やったぴょ～っ！
やっぱり、ぴよこにおまかせぴょっ！
物事は、すべてぴよこにおまかせすれば
うまく行くようになってるに違いないぴょっ…！
お前たち、今後もぴよこの言うことをよく聞くぴょ！
はっ、承知いたしております…
ピョコラ様のおおせのままに…
これからも、ぴよこに変わらない忠誠を誓うぜ！
我々も、みんな、同じ気持ちゲバ～っ！
ぴょぴょぴょぴょぴょ～～っ！
おお、ゲマ殿。いやいや、すばらしい発表でしたぞ
い、いや、めっそうもない、ろくにお役に立てず申しわけないゲマ…
ふっ、ご謙遜（けんそん）を…
はははゲマ…
（う～ん、じつはたいした成績じゃないって、言いそびれたゲマ…）
（というわけで、店長さん、次はうまくやってほしいゲマ！）
すごいゲマ！　まったくすばらしい結果だったゲマ！
ぴょぴょ、当然ぴょ～。あまりにも当然すぎて、喜ぶ気にもならないぴょ～
このままブラックゲマゲマ団のお店を
どんどん大きくしてゆくことが、ぴよこの野望ぴょっ！
ぴょぴょっ、このペースだと、あっという間に達成しそうぴょ
でじこお姉ちゃんの店なんて、まったく目じゃないぴょ～
…って、あれ？ぴよこの目的って、そーいうことだったかぴょ？
たしか、でじこお姉ちゃんを捕まえて、身代金を取るとかぴょ…
ピョコラ様、急に黙られて、いかがなさいました？
ぴょっ？
このままいけば、すべてＯＫって感じだよな、ぴよこ！
そ、そうぴょ！
ブラックゲマゲマ団員のみなさん、今日は特別です！
思う存分、楽しんでください！
ブラックゲマゲマ団、ばんざいゲバーっ！
われらが首領、ピョコラ＝アナローグⅢ世に栄光あれゲバーっ！
まっ、終わりよければすべてよしぴょっ！
この調子で、ガンガンいくぴょっ！
来年こそ、でじこお姉ちゃんを捕まえて
貧乏とおさらばするぴょっ！
あ、どうもゲマゲマですゲマ
店長さん、大変お疲れさまだったゲマ
またいつか、ヒマになったときでいいから、オイラやでじこたちと一緒に、お店をやって欲しいゲマ
じゃ、さよならじゃなくて、またねでお別れするゲマ
またね～ゲマ！
NEWFILE 3EF7C4.txt
終了ゲマ～～っ！
終わってみれば、一年なんて、あっという間だったわね！
ぷちこ、おつかれだったにょ！この一年、よくがんばったにょ！
でじこもにゅ
では、結果発表させてもらうゲマ！
おっと、その前にひとつやることがあったゲマ
うさだ、ちょっと目を閉じててほしいゲマ
えっ、何かしら？
まぁ、言われた通り、素直にしたがいましょ
はい、目をつぶったわ
…………
…………
まだ？
ＯＫゲマ～！
ぱちぱちぱち…
ぱちぱちぱち…
えっえっ？いったい何なの？
うさだ、おめでとうゲマ～！
うさだは、この一年で見事、お仕事マスターになったゲマ！
お仕事マスターっていうのは
・レジ・接客・グッズ・掃除
この４つのお仕事をきわめた者に与えられるという、伝説の称号にょ
それって、どこがすごいにゅ？
だから、こーゆーものはエンギものにょっ！
すごいとかすごくないとか、そういうのとは違うにょ！
そうそう♪ありがたくちょうだいするわ！
ま、アイドルの下積みのひとつってところかしら？
特技が接客とかレジ打ちっていうのもありよね
お仕事を手伝ってたんじゃないにょ！
うさだ、店長さんからの一言ゲマ
はい？
「ありがとう、うさださん。これからもよろしく」
うふふ、もちろんよ！
オホン。では、あらためまして…結果発表ゲマ！
うさだ、やったゲマ、見事な成績ゲマ！
やったわ、さすがアタシね！
アイドルの才能に加えて、商売の才能まであるなんて…
アタシ…はっきり言って、自分の才能が怖いわ…
にょ～
何よ、その顔は！
にゅ～
ぷちこまで！
ねえ、ゲマなら分かってくれるわよね？
えーと、う、うさだには悪いけど、そこまでいい成績じゃないゲマ…
そっ、そんなー！
い、いや、別に悪いわけじゃないゲマ。ただ、そんなに飛びぬけて良いというわけでもないというゲマ…
きーっ、アタシってば、自分で自分が許せなーい！
店長さんっ！　来年はこんなことがないようにきっちり働くわっ！
にょにょ、それは良い心がけにょ～
でじこ！　それにぷちこもっ！
は、はいにょっ！
は、はいにゅ！
あんたたちも来年は今年以上にしっかりやるのよっ！
う～ん、なんだか来年は今年以上にさわがしくなりそうな様子ゲマ…
というわけで、店長さん、次もまたよろしくゲマ！
すごいゲマ！　まったくすばらしい結果だったゲマ！
アイドルに必要なのは、一に努力、二に努力、
三も四も五も六も七も八も九もぜーんぶ努力！
おほほほほ、ま、アタシにとっては当然よね！
なんだかよくわからないけれど、とにかくすごい自信にゅ
う～ん、これは、でじこも負けてられないにょ～
今、あなたは、どこでこの手紙を読んでいるのかしら？
東京ドーム、武道館、横浜アリーナ、
…それとも、ニューヨークのブロードウェイかしら？
あなたはもう覚えてないかもしれないけど
あなたのスタートはこの小さなお店で始まったの
そこには店長さんと、でじこと、ぷちこと、ゲマがいて…
毎日楽しく過ごしてたの
新しい店長さんのもとで手伝いをするのも、もう２年目
アタシの人気アイドルへの道は、まだ始まったばかりで
先は長いけれど、あせらず、自分のペースで歩いていくわ
遠い昔には、あなたにもそんな時代があったっていうことを
たまには思い出してよね
それじゃ、この辺で…さようなら
　　　今のアタシから　　　未来のアタシへ
ラ・ビ・アン・ローズ　　　　　　　　こと　　　　うさだヒカル
えーっと、保存してから終了っと…
あはは…読み直すと、ちょっと恥ずかしいかも…
他の人には見せられないわね…
さーて、お仕事に戻らなくちゃ。今日も一日がんばるわよーっ！
NEWFILE 3F0264.txt
ねぇ、店長さん今度の日曜って、おヒマかしら？
桜前線も近づいてきたことだし…
みんなでお花見なんかどうかなぁ…って思ったの
よかったら考えててちょうだいねじゃあ！
聞いたにょ、聞いたにょ…
うさだがなにやら企んでるのを、でじこは目撃してしまったにょ
あれは「お花見」の相談をしてたんだゲマ
「お花見」って、何にょ？
地球では、桜が咲いたら、それを見物する習慣があるゲマ
みんなで、飲んだり、食べたり、カラオケしたりするゲマ
分かったにょ！
きっと、うさだはでじこをのけ者にして
自分たちだけでうまいものを食べるつもりに違いないにょ～っ！
店長さん、このあいだのこと、考えておいてくれたかしら？
なんのことって、ほら、お花見のこと！
もちろんＯＫ！何のことだっけ？
が～ん…！
ひっ、ひどいわっ…せっかく楽しみにしてたのに…
もう、店長さんなんか知らないっ！
やったーっ！それじゃ、さっそく行きましょ！
ちょっと待つにょ！
あら、でじこ…どうしたの？
じゃーん、これを見るにょ！でじこ特製、お花見団子にょ～っ！
にょにょ、このお団子が欲しかったら、でじこもお花見につれて行くにょ～っ！
あら、準備いいじゃない、でじこ！アタシはお弁当作ってきたから、ちょうどいいわ！
にょっ…？
じゃ、みんなで行きましょ！
ちょ、ちょっと待つにょ、うさだ！でじこをのけ者にするつもりじゃなかったのかにょ？
えっ…何の話？
にょにょっ…
どうやら、でじこの早とちりだったみたいゲマ
桜も満開、天気も良好だし、まさに絶好の花見日和ね！
じゃ、まずは一曲歌わせてもらおうかしら♪
にょっ！こ、こいつＭＹマイクを持ってるにょ～っ！
にょ～っ…
うさだが一度マイクを握ったら離さない人とは知らなかったにょ…
うふふ、やぁね、恥ずかしいから、そんなにほめないでちょうだい・
ほめてないにょ～～～～っ！
では、熱烈なアンコールにお応えして、もう３，４曲歌うわね♪
にょにょ～っ…
店長さん、このあいだのこと、考えておいてくれたかしら？
なんのことって、ほら、お花見のこと！
もちろんＯＫ！何のことだっけ？
が～ん…！
ひどいわ、店長！せっかく楽しみにしてたのにーっ！
もう、店長さんなんか知らないっ！
やったーっ！それじゃ、さっそく行きましょ！
ちょっと待つにょ！
あら、でじこ…どうしたの？
じゃーん、これを見るにょ！でじこ特製、お花見団子にょ～っ！
にょにょ、このお団子が欲しかったら、でじこもお花見につれて行くにょ～っ！
あら、準備いいじゃない、でじこ！アタシはお弁当作ってきたから、ちょうどいいわ！
にょっ…？
じゃ、みんなで行きましょ！
ちょ、ちょっと待つにょ、うさだ！でじこをのけ者にするつもりじゃなかったのかにょ？
えっ…何の話？
にょにょっ…
どうやら、でじこの早とちりだったみたいゲマ
桜も満開、天気も良好だし、まさに絶好の花見日和ね！
じゃ、まずは一曲歌わせてもらおうかしら♪
にょっ！こ、こいつＭＹマイクを持ってるにょ～っ！
にょにょ～っ…
うさだが一度マイクを握ったら離さない人とは知らなかったにょ～
ぷちこは静かに花を愛でるにゅ…
さすがはぷち…
にょにょっ、ぷちこ、気をつけるにょっ！！
うさだのカラオケで、上から毛虫さんたちがどんどん落ちてくるにょ～っ！
正義は勝つにゅ…
ん、どうしたの？
わぁ、キレイ、花びらを集めたのね
桜って、どうしてこんなに早く散ってしまうのかしら
まったく、うさだの歌のせいで、えらい目にあったにょ…
気をつけるがいいにょ！うさだっ！！
きぃーーっ、なによ、それーーっ！
ひどい目にあったにゅ…
ん、どうしたの？
わぁ、キレイ、花びらを集めたのね
桜って、どうしてこんなに早く散ってしまうのかしら
まったく、うさだの歌のせいで、えらい目にあったにょ…
気をつけるがいいにょ！うさだっ！！
きぃーーっ、なによ、それーーっ！
NEWFILE 3F0B4C.txt
さて、ついにゴールデンウィークに突入ね…
ところで、でじこって、ゴールデンウィークが何か、知ってる？
もちろん、知ってるにょ！
ゴールデンウィークは春の大型連休のことにょっ！
ちなみに、今年のゴールデンウィークは、今日４月２８日から、来週の５月５日までにょ～っ！
へぇ、よく知ってるじゃない！
だけど、お店の手伝いがあるから、でじこにはあんまり関係ないにょ～
…そうね
がんばるにゅ！稼ぎ時にゅ
そうゲマっ、ぷちこの言うとおりゲマ！
ゴールデンウィークは、他のお店はセールとかやってお客さんをたくさん集めるゲマ！
他のお店に負けないよう、うちの店もお客さんを呼ぶアイディアを考えるゲマ！
そうね！みんなで考えて、アイディア出してみましょ
え～、なんだか気がすすまないにょ～納得いかないにょ～
だまって考えるゲマ！
考えるにゅ…
う～ん…
にょ～～っ、何も思いつかないにょ～～！
休憩したら…いや、根性だ…
にょっ、今、店長しゃんが良いことを言ったにょっ！
根性にゅっ！
そうにょっ！こんなときこそ、みんなで根性出してがんばるにょっ！
うーん、もっともだけど…
結論ゲマっ！
ゴールデンウィークは、みんな根性出してがんばるゲマっ！
おーっ！
声が小さいゲマぁ～～っ！
おおーーーーっ！
にょにょ！なんかやれる気になってきたにょ！
やれる気がするだけかも…
それは言わない約束にゅ
さあ、開店するゲマ！
店長さんも、ああ言ってるゲマちょっと休憩するゲマ…
賛成にゅ
にょにょ～、考えすぎで、お腹が減ったにょ～
ねぇ、何か食べましょ？
賛成にゅ
でじこは外に食べに行きたいにょ！ファミレスとかがいいにょっ！
え～っ、ファミレス？高いわよ～
にょっ……！
ひらめいたにょ！
「ひらめ」がどうかしたゲマ？
ファミレスという言葉でひらめいたにょ！
ゴールデンウィークの間だけ、ファミレスの服を着るんだにょ～～っ！
そうすれば、でじこを見に、たくさんお客さんがやってくるに違いないにょ！
え～～～～っ！？
ひぇ～～～っ！？
にゅっ！？
いらっしゃいませ～…だにょ！
これぞ、ゴールデンウィーク限定
ちょースペシャル・デラックス・ゴージャスコスチュームにょっ！
にょにょ、予想通り、朝からお客さんでいっぱいだにょ！
この調子で一週間、がんばるにょ～！
NEWFILE 3F1198.txt
さて、ついにゴールデンウィークに突入ね…
ところで、でじこって、ゴールデンウィークが何か、知ってる？
もちろん、知ってるにょ！
ゴールデンウィークは春の大型連休のことにょっ！
ちなみに、今年のゴールデンウィークは、今日４月２８日から、来週の５月５日までにょ～っ！
へぇ、よく知ってるじゃない！
だけど、お店の手伝いがあるから、でじこにはあんまり関係ないにょ～
…そうね
がんばるにゅ！稼ぎ時にゅ
そうゲマっ、ぷちこの言うとおりゲマ！
ゴールデンウィークは、他のお店はセールとかやってお客さんをたくさん集めるゲマ！
他のお店に負けないよう、うちの店もお客さんを呼ぶアイディアを考えるゲマ！
そうね！みんなで考えて、アイディア出してみましょ
え～、なんだか気がすすまないにょ～納得いかないにょ～
だまって考えるゲマ！
考えるにゅ…
う～ん…
にょ～～っ、何も思いつかないにょ～～！
休憩したら…いや、根性だ…
にょっ、今、店長しゃんが良いことを言ったにょっ！
根性にゅっ！
そうにょっ！こんなときこそ、みんなで根性出してがんばるにょっ！
うーん、もっともだけど…
結論ゲマっ！
ゴールデンウィークは、みんな根性出してがんばるゲマっ！
おーっ！
声が小さいゲマぁ～～っ！
おおーーーーっ！
にょにょ！なんかやれる気になってきたにょ！
やれる気がするだけかも…
それは言わない約束にゅ
さあ、開店するゲマ！
店長さんも、ああ言ってるゲマちょっと休憩するゲマ…
賛成にゅ
にょにょ～、考えすぎで、お腹が減ったにょ～
ねぇ、何か食べましょ？
賛成にゅ
でじこは外に食べに行きたいにょ！ファミレスとかがいいにょっ！
え～っ、ファミレス？高いわよ～
賛成にゅ！
あっ、そうだわ！
どうしたにょ、うさだ？
いいアイディアが浮かんだの！
何にょ、聞かせるにょ！
それはまだ内緒！
明日になったら、イヤでも分かるわ
それじゃ、アタシは準備があるからお先ーっ！
あっ、帰っちゃったにょ…
準備って言ってたけど、いったい、何の準備ゲマ？
食べに行く話はどうなったにゅ…
どうぞ、いらっしゃいませーっ！
お客様はおひとりですか？
それではご案内しまーす！
どうやら、ファミレス方式にして、大成功のようね！
この衣装、一週間しか借りられないけど…
あっ、新しいお客さんね
いらっしゃいませ、ゲーマーズへようこそ！お一人様ですか？
NEWFILE 3F1834.txt
さて、ついにゴールデンウィークに突入ね…
ところで、でじこって、ゴールデンウィークが何か、知ってる？
もちろん、知ってるにょ！
ゴールデンウィークは春の大型連休のことにょっ！
ちなみに、今年のゴールデンウィークは、今日４月２８日から、来週の５月５日までにょ～っ！
へぇ、よく知ってるじゃない！
だけど、お店の手伝いがあるから、でじこにはあんまり関係ないにょ～
…そうね
がんばるにゅ！稼ぎ時にゅ
そうゲマっ、ぷちこの言うとおりゲマ！
ゴールデンウィークは、他のお店はセールとかやってお客さんをたくさん集めるゲマ！
他のお店に負けないよう、うちの店もお客さんを呼ぶアイディアを考えるゲマ！
そうね！みんなで考えて、アイディア出してみましょ
え～、なんだか気がすすまないにょ～納得いかないにょ～
だまって考えるゲマ！
考えるにゅ…
う～ん…
にょ～～っ、何も思いつかないにょ～～！
休憩したら…いや、根性だ…
にょっ、今、店長しゃんが良いことを言ったにょっ！
根性にゅっ！
そうにょっ！こんなときこそ、みんなで根性出してがんばるにょっ！
うーん、もっともだけど…
結論ゲマっ！
ゴールデンウィークは、みんな根性出してがんばるゲマっ！
おーっ！
声が小さいゲマぁ～～っ！
おおーーーーっ！
にょにょ！なんかやれる気になってきたにょ！
やれる気がするだけかも…
それは言わない約束にゅ
さあ、開店するゲマ！
店長さんも、ああ言ってるゲマちょっと休憩するゲマ…
賛成にゅ
にょにょ～、考えすぎで、お腹が減ったにょ～
ねぇ、何か食べましょ？
賛成にゅ
でじこは外に食べに行きたいにょ！ファミレスとかがいいにょっ！
え～っ、ファミレス？高いわよ～
…………
あらっ、ぷちこ、どうしたの？
ぷちこはお腹減ってないのかにょ？
いいアイディアを思いついたにゅ
店長さん、耳を貸すにゅ
ごにょごにょ…
むう…いったい、ぷちこは何を思いついたゲマ…？
いらっしゃいませにゅ！
欲しいものがあったらぷちこに教えるにゅ！
ぴっぴっぴっ…
それなら在庫があるにゅ…
今、係の者が持ってくるにゅ
まいどあり！持ってきたにょーっ！
注文の商品にゅ
あのファミレスみたいな制服にしたとたん、お客さんが次々やって来るようになったにょ
謎にょ、どうしてにょ？
何言ってるの、ぷちこ、似合ってるじゃない
ほら、お客さんの人気も上々だし、良いことづくめね！
う～ん、馬子にも衣装ゲマ
NEWFILE 3F1EF0.txt
右のものを左へ…
左のものを右へ…
ふう…
荷物の整理はつかれるにゅ
にゃ～
おまえもそう思うにゅ…？
にゃ～！
ごそごそ…
にゅ…？
何か出てきたにゅ…
どーしたゲマ、ぷちこ？
ふむふむ、見てほしいものがあるゲマか…
ゲマでよければ、手をかすゲマ
にゃ？
むむ、これは「五月人形」ゲマ
「子どもの日」はむかしは「端午の節句（たんごのせっく）」といったゲマ
この日は、よろいかぶとや武者人形などを飾ったり、こいのぼりをあげたりする習慣があるゲマ
店長さんに頼めば飾ってくれるかもしれないゲマ
ということで、お願いにゅ
わかったいそがしい
にゅ…
仕方ないにゅ、あきらめるにゅ…
…………
にゃ～…
わ、わからないゲマ…ひょっとして怒ってる…ゲマ？
楽しみに待ってるにゅ
どうにゅ…？
にゃにゃ～
ばっちりゲマ！昨日、店長さんと遅くまでかかって準備したかいがあるゲマ～
ものども、であえ、であえにゅっ！
にゃ～！
わが主力を決勝点に投入にゅっ！
にゃっにゃあ～！
とにかくカラテは全身これ凶器にゅっ！
にゃにゃにゃ～！
よかったゲマ、とりあえず喜んでるみたいゲマ！
NEWFILE 3F22D0.txt
カレンダーを見ると、今週から歯の健康週間だゲマ
店長さん、虫歯って何ゲマ…むぎゅっ！
店長しゃん、今のゲマの変な質問は無視するにょ！
芸能人は歯が命ってよく言うわ虫歯なんて、とんでもない！
もちろん、アタシは毎日歯を磨いてるから、ぴっかぴっかよ！
にょっ！そんなことでいばるなんてこころざしが低いにょ！
あ～ら、そういうでじこは虫歯あるんじゃない？
つ、都合の悪いことは店長しゃんに振るにょ！
正直に答えるにょっ！店長しゃんは虫歯あるにょ？
…あるない！
さすが店長しゃんにょ！
やっぱり歯磨きは大切にょっ…ということで、この話は終わりにするにょ！
その態度、あやしいわ…でじこってひょっとして、虫歯があるの？
ぎくっ！そんなことないにょっ、ほっとくにょっ！
そんなにムキにならなくてもいいじゃない
それじゃ店長さん今日のおやつはケーキにしましょうか？
ぷちこには、虫歯はないにゅ！
にょにょ、店長しゃんの歯にも虫歯があるぐらいだから
でじこの歯に虫歯があっても、全然おかしくないにょ～！
ごまかしてる、ごまかしてる…
あとで痛い目を見るパターンにゅ
店長しゃん、起きるにょ…
…………
起きるにょーっ！
にょーっ、やっと起きたにょ！まったく手間をとらすにょっ…！
おほん、ワタシは天からつかわされた、虫歯の天使様にょっ！
ときに、店長しゃんの口の中にはいくつか虫歯がありますにょ？
ごまかしてもダメにょっ、神様は見てるにょっ！
いえいえ、歯を全部抜けば虫歯の心配ありませんにょ
さぁ、観念するにょ、今から歯を全部引っこ抜くにょっ！
にょっ？店長しゃん、どうしたにょなんだか顔色が悪いにょ
あっ、待つにょ店長しゃん！どうしてでじこから逃げようとするにょ？
NEWFILE 3F27D4.txt
カレンダーを見ると、今週から歯の健康週間だゲマ
店長さん、虫歯って何ゲマ…むぎゅっ！
店長しゃん、今のゲマの変な質問は無視するにょ！
芸能人は歯が命ってよく言うわ虫歯なんて、とんでもない！
もちろん、アタシは毎日歯を磨いてるから、ぴっかぴっかよ！
にょっ！そんなことでいばるなんてこころざしが低いにょ！
あ～ら、そういうでじこは虫歯あるんじゃない？
つ、都合の悪いことは店長しゃんに振るにょ！
正直に答えるにょっ！店長しゃんは虫歯あるにょ？
…あるない！
さすが店長しゃんにょ！
やっぱり歯磨きは大切にょっ…ということで、この話は終わりにするにょ！
その態度、あやしいわ…でじこってひょっとして、虫歯があるの？
ぎくっ！そんなことないにょっ、ほっとくにょっ！
そんなにムキにならなくてもいいじゃない
それじゃ、店長さん、今日のおやつはケーキにしましょうか？
ぷちこには、虫歯はないにゅ！
にょにょ、店長しゃんの歯にも虫歯があるぐらいだから
でじこの歯に虫歯があっても、全然おかしくないにょ～！
ごまかしてる、ごまかしてる…
あとで痛い目を見るパターンにゅ
店長さん、起きなさい…
よく聞きなさい、店長さん…
アタシの名前はラ・ビ・アン・ローズ…ではなくて虫歯の女神様
虫歯の女神様は、ただいまキャンペーン中でーす！
なんと、虫歯の治療を無料かつ強制的に行っていまーす！
さぁ、正直に答えなさい…
いま店長さんが苦しんでいるのは、右の前歯ですか…
それとも、左の奥歯ですか？
両方…？ううむ、なんという正直者！
ごほうびとして、両方とも治してあげましょう…
さぁ、お口を開けて…あぁ～～～～ん
あら、店長さん、浮かない顔してどうしたの？
えっ、虫歯はもうないってどういうこと？
って、逃げるように行っちゃった…
いったい、何がどうなってるの…？
NEWFILE 3F2D3C.txt
カレンダーを見ると、今週から歯の健康週間だゲマ
店長さん、虫歯って何ゲマ…むぎゅっ！
店長しゃん、今のゲマの変な質問は無視するにょ！
芸能人は歯が命ってよく言うわ虫歯なんて、とんでもない！
もちろん、アタシは毎日歯を磨いてるから、ぴっかぴっかよ！
にょっ！そんなことでいばるなんてこころざしが低いにょ！
あ～ら、そういうでじこは虫歯あるんじゃない？
つ、都合の悪いことは店長しゃんに振るにょ！
正直に答えるにょっ！店長しゃんは虫歯あるにょ？
…あるない！
さすが店長しゃんにょ！
やっぱり歯磨きは大切にょっ…ということで、この話は終わりにするにょ！
その態度、あやしいわ…でじこってひょっとして、虫歯があるの？
ぎくっ！そんなことないにょっ、ほっとくにょっ！
そんなにムキにならなくてもいいじゃない
それじゃ、店長さん、今日のおやつはケーキにしましょうか？
ぷちこには、虫歯はないにゅ！
にょにょ、店長しゃんの歯にも虫歯があるぐらいだから
でじこの歯に虫歯があっても、全然おかしくないにょ～！
ごまかしてる、ごまかしてる…
あとで痛い目を見るパターンにゅ
店長さん、起きるにゅ
…………
店長さん、起きるにゅっ！
やっと起きたにゅ…よく聞くにゅ！
ぷちこは天からつかわされた、虫歯の大天使にゅ
今から問答無用で虫歯を治すにゅ
さぁ、覚悟するにゅ！
店長さん、おはようにゅ
にゅっ…？
にょにょ？なんか店長しゃんが青い顔して逃げてくにょ…？
ぷちこ、店長しゃんに何かしたのかにょ？
何もしてないにゅ
う～ん、おかしなこともあるにょ～
NEWFILE 3F31EC.txt
ただいまにょ～！
いいつけどおり、笹の葉つきの竹を取ってきたにょ
こっちも、短冊の用意ＯＫよ
ＯＫにゅ…
さらさら…
うさだ、短冊に何を書いてるにょ？
七夕の笹には、こうして短冊に願い事を書いて吊るしておくのよ
知ってるにょ！たしか、サンタクロースとかいうおじさんが、
短冊に書かれた願い事を叶えにやってくるんだにょ！
もう…店長さん、でじこに何か言ってやってよ…
それはクリスマスじつはその通り…
ふむふむ…
ほら見ろにょ！やっぱり、このでじこの言うことが正しいにょ！
あー、はいはい…
もうどうなったって、アタシ知らないから…
間違いは誰にでもあるにょ気にしない、気にしないにょ…
間違えたのは、お前の方にゅ…
鈴を鳴らすにょ～鈴を鳴らすにょ～しゃんしゃんと、鈴を鳴らすにょ～
やって来い来い、サンタクロースにょ～！
そして、早くでじこの願いをかなえるにょ～！
…………
ところで、でじこは短冊になんて書いたのかしら？
＜銀河をまたにかける女優になる＞って書いてたゲマ…
いくらサンタさんでも、それは無理じゃないかしら…
ぷちこは＜目からビーム＞にゅ
今年こそマスターするにゅ…
もう…こんなヘンな七夕、生まれて初めてだわ…
ゲマ～～っ…
あっ、店長さん、ちょっと笹の飾りつけを手伝って欲しいゲマ
でじこたちは浴衣に着替中で、手が空いてないゲマ…
あ、流れ星にゅ…
きっと、彦星が足を踏み外したんだにょ！
まったく織姫も罪な女だにょ～
ねえ、店長さん、さっき短冊に何て書いてたの？
にょにょっ、でじこも知りたいにょ、知りたいにょっ！
同じくにゅ…
どれどれゲマ…
＜お店が繁盛しますように＞って書いてあるゲマ！
う～ん、また明日からもがんばらなくちゃ…
そういうことなら、わざわざお星さまにお願いすることないにょ！
このでじこさまが直接かなえてあげるにょ！
ぷちこはマイペースにゅ…
じゃ、明日からファイトゲマ！
（一同）おーっ！
NEWFILE 3F37CC.txt
店…さん、……て
目を覚…すにゅ…
店長しゃん、起きるにょ～～っ！
あ、やっと目を覚ましたわね、店長さん…
店長しゃん、せっかく海に来たというのに
いきなし、居眠りとはどーゆーことにょっ！
しかも、こんな美女を３人もほうっておいて昼寝よ…
もうほとんど罪よね！
罪とは悪にゅ…
そして、悪にはこらしめが必要にょ！
というわけで、店長さんは「砂の山に埋め」の刑ね
じゃ、でじこたちはひと泳ぎしてくるにょ～
にょにょ、心配しなくても、あとで出してあげるにょ～
でも、もうしばらくはそのままでいてね
罪を悔いるにゅ…
にょにょ～、店長しゃん、居眠りしながら、どこか苦しげにうなってるにょ…
…起こした方がいいのかしら？
ほっとくにゅ
NEWFILE 3F3A98.txt
ねえ、店長さん、今度の１５日のお祭りの日、出店を出すんでしょ？
なんといっても、キャラクターグッズは縁日向けだものね！
でじこは反対にょっ！
どうして？いい考えだと思うけど…
よくないにょっ！お店を出したら、お祭りで遊ぶ時間がなくなっちゃうにょ！
そんなんじゃ、せっかくのお祭りがだいなしになっちゃうにょっ！
反対ったら反対だにょ！
と、とりつくしまがないわね…
ぷちこはどうなのかしら？
反対にゅ！ぷちこもお祭りで遊びたいにゅ
うーん、賛成１、反対２かぁ…
店長しゃん、でじこはお祭りで遊びたいにょ～！
いいよダメ！
やっぱり店長しゃんは、でじこの味方だにょ～！
まっ、いいか…
じゃ、店長さんにはその責任を取ってもらうということで…
お祭りの日は、でじこの案内はよろしくね
やったにょ、当日は店長しゃんのおごりにょ～！
にょにょ～っ、そんな～
残念だけど、あきらめなさい
…………
まぁまぁ、そんなに気を落とさないで…一緒にがんばろ、ね？
違うにゅ、よく見るにゅ
にょにょ～っ！！
こうなったら、お祭りでは売って売って売りまくってやるにょ～っ！！
今日は、待ちに待ったお祭りの日にょっ！
さあ、お祭りに出発にょ～っ
このりんご飴、なかなかおいしいにょ～
さ～て、お次は何にしようかにょ…
にょ、「まだ何か買うのか」って？
何を言ってるにょ、店長しゃん！
でじこはまだ、わたがしと焼きとうもろこしとりんご飴を食べて
金魚すくいと輪投げとヨーヨーすくいをやっただけにょ！
じゃ、次はあれ、射的をやるにょ～！
NEWFILE 3F3F44.txt
店長しゃん、ニュース、ニュースにょ！
今度の１５日に、近くの神社でお祭りがあるという話だにょ～！
ここはひとつ、みんなでぱ～っと豪遊するのが筋だとでじこは考えるにょ～っ！
さんせ～い！
異議なしにゅ…
当然、でじこも賛成で、反対なしの全員賛成にょっ！
…ということで、多数決により今度の１５日はみんなでお祭りに行くことに決定にょっ！
わーっ、ぱちぱちぱち…
あっ、でも、困ったことがひとつ…
何にょ？
夏祭りといえば、浴衣よ、ゆ・か・た！
いくらなんでも、この格好じゃね…
ぷぷっ、特にうさだの服が一番夏祭りっぽくないにょっ！
むかっ…
アンタだって似たようなもんじゃないの！
無益な争いはやめるにゅ
はぁ…結局、この格好で行くしかないのかしら…
にょにょっ、ここは店長さんの器の大きさに期待してみるにょっ！
買ってあげる！ちょっとムリ…
えっ、本当…？
でも、そんなに高価なもの、もらっていいのかしら
何をいうにょ、でじこたちは毎日毎日いっしょうけんめいお店のために働いてるにょ！
だから、これは店長しゃんからでじこたちへのありがとうのメッセージにょ！
遠慮するのは、かえって失礼にょ！
そ、そうかしら…
じゃ、じゃあ善は急げっていうし、店長さんの好意に甘えさせてもらおうかしら…
ムリいっちゃダメよ、浴衣だって、そんなに安いものじゃないんだし…
にょにょ～っ、しかたない、そんじゃ浴衣で行くのはやめにするにょ…
別に、遠慮しなくっていいのよ
そこは、けじめにゅ…
でじこたちが望むんだったら、それでいいけど…
ううん…
じゃあ、こういうのはどう？
アタシたちも、お祭りでお店を出すの！
これなら、浴衣を着てなくても格好がつくでしょ？
名案にゅ…
異論はないようだにょ…
ということで、お祭りの日はグッズを売って大もうけすることに決定にょ～！
うさだのやつ遅いにょ～！
もうすぐお祭りが始まってしまうにょ～！
あせらなくても、お祭りは遅くまでやってるにゅ…
店長さん、うさだから電話があったゲマ！
うさだはなんて言ってたにょ？
「ごめーん、浴衣の用意が手間取っちゃって…もうしわけないけど、もう少し待ってくれる？」
って言ってたゲマ…
ふざけたこと言うのは、この口かにょっ、この口かにょっ…！
ひぃぃ、つねらないでゲマぁ…
ぷんぷん！
もういいにょ、でじこは待たずに先に行くにょっ！！
にょにょ～っ、これがお祭りにょ…
地球のお祭りを見るのは、初めてゲマ…
見るもの聞くものすべてが新しいにょ～
にょにょ、あっちの方に何か面白そうなものがあるにょ～
でじこ、あんまり一人で先に行っちゃいけないゲマ～
あとで合流するにゅ…
あっ、店長さん！
ごめんなさい、ずいぶん遅れちゃって…
でじこたちには悪いことしちゃったわ
あとで謝っておかなきゃ…
ちょっと帯がうまく結べなかったのが原因なんだけど…
ところで、そのでじこたちは？
…ふうん、先に行っちゃったんだ…
じゃ、とりあえず二人で一緒に歩きましょ、店長さん
NEWFILE 3F4774.txt
ねぇ１５日のお祭り、どうしようかしら？
にょにょ～
でじこ的には、店を出して夏のボーナスを稼ぐのも、ひとつの手だと思うにょ～
アタシも、でじこに賛成！…ぷちこはどう？
金魚をすくってみたいにゅ…
あれって、コツがあるのよね…アタシは全然ダメなんだけど…
金魚すくいなんて簡単にょ～
どうやるの、教えて？
水中に目からビームを打ち込むと、金魚がぷかぷか浮いてくるにょ！
あとはまったくの取り放題だにょ～
よい子はまねしちゃダメーっ！
心配しなくても、よい子は目からビームが出せないから大丈夫にょ～
そりゃぁ、そうだけども…えーと、何を話してたんだっけ？
ぷちこが金魚すくいをしたいという話だったにゅ
脱線させちゃってごめんなさい…
でじこはお店で忙しいから、ぷちこの引率は店長しゃんにお願いしたいにょ
引き受けることわる
恩に着るにゅ…
じゃ、でじこは出店の準備に取りかかるにょ～
ちょっと言ってみただけだから、別にいいにゅ…
ところで、ぷちこはどうして金魚すくいをやってみたかったの？
特にないにゅ…
しいていうと、昨日、お魚を食べたからにゅ…
ど、どういう意味かしら…
聞かない方がいいにょ～
今日も快晴、絶好のお祭り日和ってやつにょ…
にょにょ～っ、燃えてきたにょ～っ
あっ、そうだ！出かける前に、ぷちこに渡すものがあるんだった
はい、これ
浴衣にゅ…
そう、アタシがぷちこくらいのときに着てた浴衣！
遠慮なく使ってね
どきどき…
はじめての金魚すくいにゅ…
…………
すくうにゅっ！
おかえりにょ～
おかえりなさい、ぷちこに店長さん
金魚はうまくすくえたかしら？
にょにょ、ちなみに、でじこたちの方は大成功だったにょ～っ
力無き正義は無力にゅ…
あらー…残念だったみたいね…
これにめげず、精進を重ねるにょ！
努力すれば、いつかは目からビームがうまく出るようになるにょっ！
そうじゃないでしょ…
NEWFILE 3F4D48.txt
ふう…
ため息なんかついてどうしたにょ、うさだ？
明日から、２学期開始…楽しかった夏休みも今日で終わりかぁ…
にょにょ、でじこには関係ない話にょ～
あら、そうでもないわよ？
なんでにょ？
だって、学校が始まったら、お店に来るお客さんの数が減っちゃうでしょ？
少なくとも、夏休みと同じってわけにはいかないわよね…
お客さんが減る…にょにょっ、それはピンチにょっ！
なんとか、お客さんの気をひく手を考えなきゃね…
にょにょっ…アイディア、アイディア…
ゲマ、何か良い考えがあったら言うにょ！
きゅ、急にそんなこと言われても困るゲマ…
夏休みが終わったばっかりでしょ？時期的にむずかしいわよね
夏のイベントなんて、だいたい夏休みのうちにやっちゃうもんだから…
そろそろ、何か思いついたかにょ、ゲマ？
だ、だからそういうことは、ゲマには荷が重いゲマ…
まったく、その黄色くて丸いボディはただの飾りかにょっ…！
そ、そんなにほめられるとなんだか恥ずかしいゲマ…
ほめたんじゃないにょ～っ！
はいはい…
気が散るから、漫才はよそでやってちょうだいね…
これを見るにゅ
新聞のチラシ？
ぷちこにいい考えがあるにゅ…
えーっと、読むわね…
“南京町名物、中秋節。今年は９月８日に開催！”
なるほど、中秋節か…
中秋節って、何にょ？
えーと、夏祭りのことなんだけど、日本のじゃなくて中国のなのね
夏祭りなら、この間やったにょ？
旧暦だから、数週間あとにずれちゃうの
ううむ…そういうものなのかにょ…
とにかく、来週だなんて、時期がいいわよねやっちゃいましょうよ！
ところで、なんででじこたちが中国のお祭りをやるのかにょ？
そりゃぁ…何も関係ないけど…
そこはそれにゅ！
今、ぷちこが良いこと言ったわ！
そこはそれ！こういうことは、やったもの勝ちよ、やったもの勝ち！
にょにょ、どうも迷うにょ…
こういうときは、店長さんに決めてもらうのが一番だと思うゲマ…
たまにはゲマもいいこというにゅ
店長さん、中秋節をやるのはＯＫと思うにょ？
中秋節をやるやらない
決定ね！
それじゃ、来週に向けて準備を始めましょ
にょにょ…来週までに中国のお勉強しとかなきゃいけないにょ～
だいじょうぶよ、てきとうに「アチョ～」とか「アルヨ～」とか言ってれば問題ないわ…
ア、アチョーっ、で、でじこアルにょ～っ！
上手、上手…
な、なんかだまされてるような気がするにょ…
でじこ的には、なんか納得いかないにょ～
ということで、その考えはボツにょ
もう、わがままなんだから…
来てる、来てる、お客さん、たくさん来てるわぁ…
中秋節、大成功にゅ
アチョ～っ、いらっしゃい、いらっしゃいアルにょ～
ただいま、中秋節の大セール中アルにょっ！
今なら、レジで中華まんじゅうプレゼント中アルにょ～
でじこ、大人気みたいね…
やっぱり、アタシの指導がよかったせいかしら？
それは関係ない…とは言いきれないのが微妙なところにゅ…
さあて、今日は中秋節…
お客さん、来てくれるかしら…
たいへんにょ～！
もう、表にお客さんが並びはじめてるにょ～！
うさだ！そんなとこでくつろいでないで、早くお店を開けるにょ～
も、もうちょっと待って！着替えがまだ…
急ぐにょ～っ！
いらっしゃいませ～♪本日は、ようこそいらっしゃいました～！
小龍包、肉まんはいかが？
うふっ、今日は楽しんでいってくださいね～
にょにょっ…うさだのやつ、なかなかのやり手にょ…
これは負けてられないにょ！
こっちも派手なパフォーマンスで対抗するにょ！
さあさあ、見るにょ！これが中国４千年の必殺拳「目からビーム」アルにょ～っ！
め、目からビームが中国拳法だったとは知らなかったゲマ～！
ゲマがだまされてどうするにゅ…
にょにょ、今日の中秋節、お客さん来るといいにょ～
だいじょうぶ、ばっちり、宣伝しておいたから！
にょにょ、それじゃ、開店にょ～
ふ～っ、いつもならお休みの日だっていうのに、お客さんがいっぱいにょ…
むしろ、いつもより多いくらいかしら…
ところで、朝からぷちこを見ないけど、今日はお休みなの？
にょっ？
ぷちこなら朝から店の前に立ってるにょ？
えーっ、あれってぷちこだったの！
全然動かないからお人形かと思ってた…
…………
…………
じっとしてるのも、たいへんにゅ…
でじこ～！
何にょ？
入口のところに置いてあるお人形の値段って、いくらゲマ？
えっ？
いや～、あれを欲しいっていうお客さんがいるゲマ…
あれは売りものじゃないにょ～！
この話、ぷちこにはナイショね…
NEWFILE 3F59E8.txt
用事があるって何かにょ店長しゃん？
にょにょっ、でじこにポスターのモデルのお仕事の申し込み！？
またまた、店長さん、いまどきそんなエイプリルフールみたいなドッキリ、ひっかかるやついないにょ…
本当だって！ばれたか…
…ほんとう？
…うそじゃないにょ？
にょにょっ、だったら、引き受けるにょ～
して、いったい何のポスターにょ？
ふむふむ…なるほど、来週から始まる動物愛護週間の宣伝ポスターにょ…
ペットのようにかわいらしいでじこには、まさにぴったりの企画にょ！
じゃ、さっそく取り掛かるにょ～
まったく、店長さんも人が悪いにょっ！
もし、うさだにこの話をふってたらおもいきり引っかかってたところにょ…
…呼んだかしら？
なな、なんでもないにょ～
ちょっと、ちょっと、ちょっとぉーーっ！
にょにょっ、うさだが朝から騒々しいにょ…
何よ、このポスターはっ！
でじこからのお願い…
小さないのちを　　大事にするにょ！
きーっ、これってでじこのポスターデビューってことじゃない！
よりによって、でじこに先を越されちゃうなんて、くやし～い！
にょほほほ、でじこの勝ちにょ…
こういうことは、出足がかんじんにゅ…
NEWFILE 3F5DBC.txt
店長さん…ちょっと相談があるんだけどいいかしら？
じつは、さっき街でスカウトされちゃったの…
「キミはイメージにぴったりだ！…というより、キミ以外考えられない！」って…
どうしよう、何かの宣伝用ポスターらしいんだけど…
アタシ、引き受けちゃっていいのかな…
ほら、だって、これでいきなり人気モデルになっちゃったりしたら
店長さんといっしょにお店の手伝いとか出来なくなっちゃうかもしれないじゃない…
ねえ、店長さんはどう思う？
やるべきだ！やめた方が…
そうよね、まだ早いわよね…
ちょっと残念な気もするけど、断ることにするわ！
うん…
勇気を出して、がんばってみる…
じゃ、結果は来週報告するわね…
こんにちはーっ…
お、来たにょ！
…なぁに？
話は店長さんから聞いたにょ！早くでじこにもポスター見せるにょ！
これだけど…
わたしも　　　毎日食べてます――にんじん
にょにょ、こりゃけっさくだにょ～
それはいいんだけど…
…にょっ？
謝礼が、にんじん一年分だったの…
にょにょっ、に、にんじん一年分…
これは笑わずにはいられないにょ～っ！
おねがーい！少しでいいから持って行ってーっ！
にんじんを残すのは誰にゅ…
NEWFILE 3F61CC.txt
おや、店長さん、そんなにたくさん写真を広げて、いったい何をやってるところゲマ？
写真選び…？
ふうむ、来週から始まる動物愛護週間の宣伝ポスターゲマ…
店長さんも、いろいろつきあいが広いゲマ
えっ、どれを選んだらいいかって？
むむむ、ゲマの眼力にお任せするゲマ…
長年でじこのお目付けをやってるのはダテではないゲマ…
…………
…………
ここは奇をてらうより、セオリーどおりにいくのがよいと思うゲマ…
…そうすると、このぷちこと動物のツーショット写真なんかがベストと思うゲマ！
それにするいまいち…
い、いまいち？
お、お役にたてなくて申しわけないゲマ…
じゃますると悪いから、ゲマはもう行くゲマ…
子供と動物…このふたつがそろえば好感度アップ間違いないゲマ！
おまけに、お店の宣伝にもなって、まったく、いうことなしゲマ！
ポスターが完成する来週が楽しみゲマ～！
にょにょーっ、何にょ、あのポスターはっ！
あっ、でじこも見たのね！
ふれあい・大切に…
あのポスター、かわいいわよね！
話を聞いたら、店長さんが作ったポスターだそうじゃない！
いいセンスね！店長さん、見直したわ！
それで、そのぷちこはどこ行ったにょ？
それが店の奥から出てこないのよ…
さっきから、ポスターを見たお客さんが次々やって来てるのに、どうしたのかしら？
きっと照れてるんだにょ
ぷちこを見に、お客さんがたくさん来てるゲマ！
なのに、どうしてそんなところにかくれてるゲマ～？
ぷ、ぷちこは必要以上に目立つのは好きじゃないにゅ…
そんなに照れなくてもいいゲマ…
ほ、ほっとくにゅーっ…
NEWFILE 3F66C8.txt
ああ、楽しかった夏休みもあと一週間…せつないわ
うんうん、夏休みが終わるのはさびしいにょ～、わびしいにょ～
テキトーなこと言わないでよ！だいいち、あんた学校には行ってないでしょ？
そうだにょ！でじこはデ・ジ・キャラット星の王女様だから、学校なんか行かなくていいんだにょ～
いーわねー、毎日が夏休みみたいな人はー
にょほほほ～それほどでもないにょ
ほめてない、ほめてない…
ああもう、こんなことしてても時間のムダだわ！仕事しよ、仕事…
仕事って、今日は日曜だから、お店はお休みにょ？
…………
にょ～っ、無視されたにょ～っ！
このでじこ様を無視するなんて、ナマイキにょっ！おしおきしてやるにょ～っ！
うるさーーーい！静かにして！気が散るでしょっ！！
にょ～っ、人のことを無視してみたり、大声で怒鳴ったり…
こ、これがウワサの反抗期っていうやつなのかにょ？
夏休みの宿題をやってるのっ！ラストスパートなんだから、ジャマしないでちょうだい！
でじこ、ジャマしちゃ悪いゲマ
にょにょ～武士の情けにょ！ここは見逃してやるとするかにょ…
…………
う～ん、夏休みの宿題というのは、そんなにタイヘンなものなのかにょ…？
ゲマが思うに、うさだは３０日までに夏休みの宿題を終わらそうとしてるゲマ
にょにょ、どうして３０日にょ？
３０日は、うさだの誕生日だからゲマ
なるほどにょうさだも大変だにょ
よ～し、ここはひとつ、うさだのためにひとはだ脱いでやることにするにょ！
がんばったごほうびに、何か誕生日プレゼントしようかにょ！
それとも、宿題を手伝ってやるのもいいかもしれないにょ！
ど、どういう風の吹き回しゲマ？でじこが自分から人に親切にしようと考えるなんて…
にょにょ、人の善意を信じられないとは失礼なヤツにょっ！
そんなヤツは放っておいて、店長しゃんに、どっちがいいか決めてもらうにょ！
誕生日プレゼント宿題を手伝う
プレゼント…じつにいい響きにょ！きっと、うさだも喜ぶと思うにょ
それでは店長しゃん、あとはよろしくお願いするにょ
ちょ、ちょっと待つゲマ、でじこ？
何にょ？
け、けっきょく、人まかせゲマ？
何をいうにょ！でじこは、店長しゃんを立てただけにょっ！
でじこの細やかな心づかいが分からないなんて、でじこは悲しいにょ
ま、まぁ、店長さんがいいっていうならいいゲマ…
ああ…疲れた…ちょっとひと休みしよっと…
あっ、店長さん宿題の調子はどうかって…？
うん、ぼちぼちというところねこのペースでいけば予定通りに終わりそうだけど…
えっ、手伝おうかって？
本当に…？よかった、助かるわぁ
えーと、じゃあ、ちょっとここのところがいまいち分からないのよね…ふんふん、そこはそうして…
にょにょ、やっとるやっとるにょ～
いや～、いいことをすると、気分がいいにょ～
でじこは何もしてないゲマ
何言ってるにょ！でじこに、うさだの宿題ができるわけないにょ！
だから、でじこは教えたくても教えられなかったんだにょっ！
た、たしかにそうゲマ…
だけど、それって自慢になってないゲマ…
ふわぁぁ…眠い…
ふわぁぁ…にゅ
にょにょ、うさだのあくびがぷちこに移ったにょ
めんぼくないにゅ
うさだ、ずいぶんと眠そうな顔だにょ…寝不足は美容の大敵、うかつだにょ！
うっ、しまった、たしかに昨日の夜ふかしはよくなかったかも…
だけど、ついに夏休みの宿題を終わらせたんだから、元は取れたわよね
それはおめでとうにょ！
どうもありがとう…って、そんなにめでたがることでもないけれど
にょにょ、そうでもないにょ…さぁ店長しゃん、出番にょ～～！
えっ、なに？
店長しゃんから、うさだへ、プレゼントのお渡しだにょ～
うさだ、誕生日おめでとうにょ～
おめでとうにゅ
誕生日おめでとうゲマ～っ！
わぁ…みんな、どうもありがとう…うれしいわ！
にょにょ、お礼をいうなら、でじこに言うにょ！なぜなら、でじこが言いだしっぺだからだにょっ！
でも、プレゼントを選んだのは店長さんゲマ
買ったのも店長さんにゅ
そこっ、感動に水をさすのはよすにょっ！
うふふ…みんな、ありがとう！
NEWFILE 3F71D0.txt
にょにょ～
…………
やっぱり休みの日は、こうしてグータラしてるのがいちばんにょ～
…………
ところでぷちこ、さっきから何を読んでるにょ？
新聞のチラシにゅ
ふ～ん…
で、何かお買い得な情報とか、うまい話とかあるのかにょ？
近くのスーパーで卵１パックがなんと１００円にゅ
ふ～ん…
それにティッシュペーパーが、５個で２００円にゅ
まったりした話ばっかりにょ
もっとエキサイティングな話題とかはないのかにょ？
運動会があるにゅ
うんどうかい？
１０月の市民だよりに書いてあるにゅ
どれどれ…
《来る１０月１４日の体育の日、第××回市民運動会が開かれます。ふるってご参加ください》
悪くはないけど、もうひとつアピールに欠けるにょ
たとえば、優勝賞品は２泊３日のハワイ旅行とか、そういうのを希望するにょ
《なお、みごと優勝したチームにはなんと羽合旅行をプレゼント！》と書いてあるにゅ
にょにょっ、はわい旅行っ
け、決定にょっ、運動会に申し込むにょ、申し込むにょ～っ！
参加受け付けは、今日までになってるにゅ
にょにょ～っ、緊急事態にょ～っ！
い、今すぐ行って申し込んで来るにょ～っ！
そんなに急がなくてもいいにゅ、申し込みは電話でもＯＫにゅ
もう遅いゲマ…
《ただいまより、第××回市民運動会を開催いたします――》
にょにょっ、今日は優勝するにょ、優勝するにょ、優勝するにょ、優勝するったら優勝するにょ～っ！
お～っ！
にゅ～っ！
ゲマーっ！
そんなこんなでプログラムは進み、ついに最終種目、１００メートル走の時間がやってきたゲマ！
長い長い戦いだったにょ
しかし、この戦いに勝てば、でじこたちの優勝にょ
いざ栄冠はキミに輝かん
そうっ、深紅の大優勝旗を持って帰るのはアタシたちよ！
で、１００メートル走には誰が出るにゅ？
ゲマが出るというのはどうにょ？
ゲ、ゲマっ？
ゲ、ゲマにそんな大役を任せるなんて、なにか勝算でもあるのかしら？
決まってるにょ！目からビームで、ゲマを加速するんだにょ～！
ゲマを真後ろから撃てば、１００メートルなんか、あっという間にょ！
にょにょ、これで優勝はいただきにょ！
そ、それはカンベンして欲しいゲマ～っ！
だいじょうぶ、ちゃんと手加減するから安心するにょ
はいはい、その話はそれまで
で、誰が走るの？
悩むにゅ
（にょにょ～、なんか本気だったとは言いにくい雰囲気にょ～）
誰が出るゲマ？
…………
…………
…………
…でじこがやるにょ！
本気のでじこを見せてやるにょ！
気合い十分ね
アタシはＯＫよやる気が大事だもの
ぷちこも同じ意見にゅ
それでは、でじこに決定ゲマ…
にょにょ～っ、まもなくスタート、さすがに緊張してきたにょ
………………
胸がどきどきするにょ
店長しゃん、応援よろしくたのむにょ！
店長しゃんが応援してくれたら、だいじょうぶな気がするにょっ
『位置について』
いよいよスタート…
『よーい…』
緊張にゅ…
『ドン！』
せ～のっ、
ばんざいにょ～！
ばんざ～い！
ばんざいにゅ
いや～最後の２０メートルでの３人抜き、見事だったゲマ！
正直、でじこがあそこまでやるとは思わなかったゲマ
にょにょ、ちょっとでじこが本気を出せば、こんなものにょ～
でじこ、えらいっ
えらいにゅ
にょにょ、もっとほめるにょ～
ねえねえ、賞品を見せてよ、ハワイ旅行のチケット！
うさだは気が早いにょ、お楽しみは最後までとっておくものにょ…
と言いつつ、手はチケットの入った袋を取り出してるにゅ
じゃ～ん、ハワイ旅行チケット～
アタシ、海外旅行って初めて…
あらっ？
どうしたゲマ？
『ようこそ、羽合温泉へ』
なにこれ、「ハワイ」じゃなくて、「羽合」って書いてあるじゃない！
にょっ…？
にゅっ…？
ハワイは外国のビーチだけど、羽合は日本海側の温泉なのーっ！
それが何かにょ？
それが何かにゅ？
「はわい」は「はわい」にょ！
「はわい」は「はわい」にゅ
せっかくの喜びに水を差さないでほしいにょ…
わがまま言わないでほしいにゅ
えー、てなわけで羽合旅行は来月の１０日ゲマ！
「はわい」にょ！
「はわい」にゅ…
ぐすん…ちゃんと確認しとくんだったわ…
NEWFILE 3F7D80.txt
えっ、アタシに電話？　いったい、誰からかしら…
はい、ただいま、お電話替わりました…
なぁんだ、でじこじゃない
どうしたの、急ぎの用事？
ふーん、体育の日の運動会に出ることにしたんだ
来週の月曜日だっけ？　いいんじゃない、体育の日なんだし
えっ、アタシも出るって何？
ちょっと待って、もう申し込みは済ませたって何のことよ！
もしもし、もしもしっ！　…切れちゃった
ねぇ店長さん、聞いてっ！
でじこったら、アタシに一言も相談しないで、運動会に出るって決めたのよーっ！
いいんじゃないのって、店長さん、よくないわよー！
だってアタシにも予定とかいろいろ…えっ、優勝したらハワイ旅行！？
…………
いいかも…
もしもし、あっ、でじこ、アタシよアタシ！
さっきの話だけどよろこんで参加させてもらうわ！
目指すはハワイ…じゃなくて、優勝っ！
おほほほほ、それじゃあね！
さーて、気合入れていかなくっちゃーっ！
《ただいまより、第××回市民運動会を開催いたします――》
目指すは優勝っ、はりきっていきましょう！
にょ～っ！
にゅ～っ
ゲマーっ！
そんなこんなでプログラムは進み、ついに最終種目、１００メートル走の時間がやってきたゲマ！
長い長い戦いだったにょ
しかし…この戦いに勝てば、でじこたちの優勝にょ
いざ栄冠はキミに輝かん
そうっ、あの大優勝旗を持って帰るのはアタシたちよ！
で、１００メートル走には誰が出るにゅ？
アタシが出るわ！
この中で一番足が早いのってアタシだもの！
いつになく本気だにょ～
まかせたにゅ
それでは、うさだが走ることに決まりゲマ…
最後に靴のチェック…
念入りに念入りに…
よしっ、準備ＯＫっ、いくわよーっ！
『位置について…』
スタートにゅ…
『よーい…』
にょにょ～、うさだのやつ、本気と書いてマジと読む状態だにょ～
『ドン！』
おほほほほ、優勝よ、優勝っ！
ぱちぱちぱち
ぱちぱちぱち
今回は、本気なうさだの本気な走りがすべてだったにょ～
いや～最初っから最後までぶっちぎりの文句なしの快勝ゲマ！
ちょっと大人気ないぐらいだったにゅ
うふふ、もっとほめてー！
えらいにょ～
えらいにゅ
さーて、じゃぁ、賞品のハワイ旅行をみなで拝もうかしら
じゃ～ん、これが夢にまでに見た、ハワイのチケット…
あれっ？
どうしたゲマ？
『ようこそ、羽合温泉へ』…？
なにこれ、「ハワイ」じゃなくて、「羽合」じゃないの！
にょっ…？
にゅっ…？
だまされたーっ！
う、うさだは何を騒いでるにょ？
分からないにゅ
ぐすん…まるでバカみたい…
えーと、羽合旅行は来月の１０日ゲマ！
楽しみだにょっ！
待ち遠しいにゅ
アタシのハワイ…
NEWFILE 3F8528.txt
にょにょ～
…………
やっぱり休みの日は、こうしてグータラしてるのがいちばんにょ～
…………
ところでぷちこ、さっきから何を読んでるにょ？
新聞のチラシにゅ
ふ～ん…
で、何かお買い得な情報とか、うまい話とかあるのかにょ？
近くのスーパーで卵１パックがなんと１００円にゅ
ふ～ん…
それにティッシュペーパーが、５個で２００円にゅ
まったりした話ばっかりにょ
もっとエキサイティングな話題とかはないのかにょ？
運動会があるにゅ
うんどうかい？
１０月の市民だよりに書いてあるにゅ
どれどれ…
《来る１０月１４日の体育の日、第××回市民運動会が開かれます。ふるってご参加ください》
悪くはないけど、もうひとつアピールに欠けるにょ
たとえば、優勝賞品は２泊３日のハワイ旅行とか、そういうのを希望するにょ
《なお、みごと優勝したチームにはなんと羽合旅行をプレゼント！》と書いてあるにゅ
にょにょっ、はわい旅行っ
け、決定にょっ、運動会に申し込むにょ、申し込むにょ～っ！
参加受け付けは、今日までになってるにゅ
にょにょ～っ、緊急事態にょ～っ！
い、今すぐ行って申し込んで来るにょ～っ！
そんなに急がなくてもいいにゅ、申し込みは電話でもＯＫにゅ
もう遅いゲマ…
《ただいまより、第××回市民運動会を開催いたします――》
にょにょっ、今日は優勝するにょ、優勝するにょ、優勝するにょ、優勝するったら優勝するにょ～っ！
お～っ！
にゅ～っ！
ゲマーっ！
そんなこんなでプログラムは進み、ついに最終種目、１００メートル走の時間がやってきたゲマ！
長い長い戦いだったにょ
しかし、この戦いに勝てば、でじこたちの優勝にょ
いざ栄冠はキミに輝かん
そうっ、深紅の大優勝旗を持って帰るのはアタシたちよ！
で、１００メートル走には誰が出るにゅ？
ゲマが出るというのはどうにょ？
ゲ、ゲマっ？
ゲ、ゲマにそんな大役を任せるなんて、なにか勝算でもあるのかしら？
決まってるにょ！目からビームで、ゲマを加速するんだにょ～！
ゲマを真後ろから撃てば、１００メートルなんか、あっという間にょ！
にょにょ、これで優勝はいただきにょ！
そ、それはカンベンして欲しいゲマ～っ！
だいじょうぶ、ちゃんと手加減するから安心するにょ
はいはい、その話はそれまで
で、誰が走るの？
悩むにゅ
（にょにょ～、なんか本気だったとは言いにくい雰囲気にょ～）
誰が出るゲマ？
…………
…………
…………
ぷちこが出るにゅ…
ぷ、ぷちこが…？大丈夫なのかしら
にょにょ、ぷちこがやるというのなら、でじこはぷちこに任せるにょ
ちょっと不安だけど…
いや、これはこれでベストの選択といえるにょ！
それでは、ぷちこに決定ゲマ…
がんばってね！
がんばるにゅ
もうすぐ、スタートにゅ
店長さん、心配はいらないにゅ
うまくいけば、ぷちこは勝つにゅ
『位置について…』
いよいよスタート…
『よーい…』
にょにょ～
『ドン！』
せえの…
ばんざいにゅ
ばんざ～い！
ばんざ～い！
試合には負けたけど、ハワイ旅行ゲットで、おめでとうゲマ～
まさか、一位の人が賞品をゆずってくれるだなんてねぇ…
ビリになってもあきらめないで走り続けるぷちこの姿…
それが、みんなの心に感動をよんだんだにょ～
ぷちこが本気を出せば、こんなものにゅ
ぷちこ、でじこはやると信じてたにょっ！
本当かしら
にょにょ、何をいうにょ、でじことぷちこは姉妹みたいなものにょ！
でじこは常にぷちこを信頼してるに決まってるにょ～っ！
そろそろ、賞品を確認にゅ
待ってました！
ハワイっ、ハワイにょ～
ごそごそ…
『ようこそ、羽合温泉へ』羽合への日帰り旅行券にゅ
「羽合」？
…「ハワイ」じゃなくて「羽合」？
にょっ、それがどうかしたにょ？
「ハワイ」と「羽合」って…別よ
別と言われても、何が別にょ！
でじこたちはハワイに行くにょ！
えーっと、まぁ、「はわい」には違いないんだけど…
だったら問題ないにょ～！
旅行の日は、来月の１０日ゲマ！
楽しみにゅ
あーん、常夏のハワイのビーチだと思ったのに、羽合温泉だなんてー！
NEWFILE 3F90A8.txt
もうすぐハロウィンだけど、ハロウィンが何か知ってる？
もちろんにょ！ハロウィンっていうのは、人をおどかすと、おかしをもらえるという、おかしな日にょ！
じゃ、さっそくだけど、ハロウィンの日に何のかっこうをするか、会議して決めましょう
いきなりすぎにゅ
まぁまぁ、でじこは賛成にょ
とりあえず、アタシが考えたのはこんなかんじ
１．かぼちゃ頭２．ドラキュラ３．魔女４．ミイラ男５．フランケン６．狼男
どう、何か意見あるかしら？
にょにょ～、みんなで同じやつをやるのがいいと思うけど、その場合、ゲマが問題になりそうにょ…
どうしてゲマ？
その中でまんまるなのはかぼちゃ頭だけにゅ
つまり、ゲマが選べるのはそれだけということにょ！
特にミイラ男なんてダメよね。ゲマを包帯でぐるぐる巻きとかにしたら…
う～ん、ただのバレーボールになってしまうにょ
あ、それでもいいわね
おもしろそうだから、ちょっとやってみるにょ！ぷちこ、包帯の用意にょ！
すでに準備はＯＫにゅ
ゲ、ゲマのことはいいから、話をハロウィンの仮装のことに戻すゲマ！
にょっ…はろうぃんのかそう？
そうそう、そういえば、その話をしてたんだっけ
なんだか、どっと疲れてきたゲマ…
でじこは魔女にょ！
ミイラとかフランケンだと、でじこのかわいさが目立たないにょ
そうね、アタシも魔女がいいと思うわ
ぷちこも魔女になるにゅ！
じゃ、衣装はそれぞれがそろえてくるってことでいいかしら？
わかったにょ～。では、今日はこれで解散にょ！
ちょ、ちょっと待つゲマ。結局、ゲマは何の仮装をすればいいゲマ？
おつかれさま
さらばにゅ
ゲ、ゲマは何をすればいいゲマ～！
とりっく、おあ、とりーとめんとにょ～
“とりーとめんと”じゃなくて“とりーと”よ…
にょにょ、とりっく、おあ、とりーとにょ～
イタズラされたくなかったら、お菓子をよこすにょ～
上出来ゲマ！
準備ばんたん、まさにカンペキにょっ！
ご近所のお菓子は、全部ぷちこたち、魔女軍団のものにゅ…
がんばるゲマ！ゲマはパンプキン、かぼちゃ頭ゲマ～！
大漁大漁にょ～！これで当分おやつに困らないにょ～
あれっ、向こうから誰か来るわ…
ゲバ～っ！
ゲバゲバ～っ！
ぴょぴょっ、お姉ちゃん、待ってたぴょ！
にょ！？ぴよこ、いったい何しに来たにょ！
お姉ちゃんの集めたお菓子を横取りしに決まってるぴょっ！
さぁ、お姉ちゃん集めたお菓子をおとなしくこっちにわたすぴょっ！
イヤだにょ！取れるものなら取ってみろだにょっ！
くらえ、目からビィ～ム…にょっ？
おっと、そうはいきません
にゅ！？
お菓子はいただいて行きます！
きゃーっ、ちょっと、それはアタシのよ！返しなさいよーっ！
ふん、油断大敵だぜ！
な、なんと、ぴよこはおとりだったゲマ！？
ぴょぴょっ、目的は果たしたぴょ、みな、すみやかに退くぴょ～～っ！
ゲバーっ！
で、でじこのお菓子がＢＧ団のＵＦＯの中に次々と吸い込まれていくにょ…
でじこ、ぽかーんとしてる場合じゃないゲマっ！
はっ、そ、そうだったにょ。どうにかして、でじこたちのお菓子を取り戻すにょっ！
よーし、ここはアタシにまかせて！絶対に取り戻してみせるんだから！
ざっと、こんなものね！
やったにょ、うさだ、お手柄にょ！
ま、まさか、お菓子を全部取り戻されてしまうとは…
ピョ、ピョコラ様、残念ながら、作戦は失敗のようです…
空を飛ぶなんて、反則だぞ！
とほほ、これでこの冬はおやつ抜きぴょ
ねえ、あなたたち
な、何ぴょ。もう返すものはないはずぴょ！
なんだかかわいそうだから、お菓子を少しわけてあげるわ
ほ、ほんとうぴょっ！？
ねぇ、でじこにぷちこ。ちょっとぐらいなら、わけてあげてもいいでしょ？
うさだがそういうなら、しかたないにょ
感謝しながら食べるにゅ
うれしいぴょ！ありがとうぴょっ！
ゲバ～っ…これで冬が越せそうゲバ～！
ダメだわ、回収しきれなかった…
ぴょぴょっ、それでは、ごきげんようぴょ！
で、でじこのお菓子が、お空のかなたへ…
ごめんなさい、アタシのせいで
うさだのせいじゃないにゅ
でも…
そうにょ。うさだのせいじゃないんだから、全然気にしなくていいにょ
そういってもらえると、助かるわ
じゃ、気をとりなおしてもう一度、お菓子をもらいにいくにょ！
ええっ、またやるの？
にょにょっ、何か不服でもあるのかにょ、うさだ！？
い、いいえ…
（これは絶対根に持ってるわ…）
何か言ったにょ？
な、何も…
NEWFILE 3F9D38.txt
さーて、今日は待ちに待ったハワイ旅行の日にょ～！
みんな、おぼえてるかにょ？１０月の市民運動会で、このハワイ旅行のチケットを手に入れたんだにょ～
はぁ…ハワイじゃなくて、羽合なんだけど…
常夏のビーチと、晩秋の温泉街じゃずいぶん差があるわよね
最後の忘れ物チェックするにょ～
着替えに洗面具、それにカメラっと…
それじゃ、出発にょ～っ！
いい湯だにょ～
いい湯だにゅ
たまには、温泉もいいわねー
お湯もいいけど、でじこは夕食が楽しみだにょ～
でじこ、食い意地はってるにゅ
地方の温泉街に、都会から来た３人の美人ＯＬが宿泊中…
テレビドラマだったら今夜あたりに何か事件が起きるところね
うさだ、テレビの見すぎにょ
にょにょ～、悲しいにょ～、もう帰らなきゃならないなんて、悲しすぎるにょ～
しかたないじゃない。明日から、またお店の手伝いがあるんだし
そもそも、日帰りのチケットにゅ
現実はきびしいにょ。温泉とお料理の思い出を胸に、でじこはおとなしく帰るにょ
おおげさねぇ…
にょにょ～っ！
急に大声出して、いったい、どうしたにゅ
ゲマの姿がどこにも見あたらないにょっ！
おかしいわね、さっきまでそこにいたのに
にゅっ、あそこを見るにゅ！
た、たすけてゲマ～っ！
これはビックリにょ！ゲマが山のお猿さんに捕まえられてるにょ！
エサか何かと間違えられちゃったのかしら…？
何をのんきなこといってるにょ！とにかく、助けるにょ～っ！
正義は勝つにょ！
で、でじこ～、きっと助けてくれるって信じてたゲマ～っ！
にょにょ、これでも、でじこはデ・ジ・キャラット星の王女、当然の行動にょ
ゲマは…ゲマはうれしいゲマ！
じーん…感動のシーンだわ
ひたってる場合じゃないにゅ
えっ？
急がないと、帰りの電車に間に合わないにゅ
タイヘン、電車に乗れなかったら、こんなところで野宿よ！
にょにょ～っ、それは一大事、い、急ぐにょ～っ！
ま、待って、ゲマをおいていかないでゲマ～！
にょにょ、力およばず…
ちょっと、どうするのよ？
う～ん…
う～ん、じゃなくて！
にょにょ、これは追わない方がよかったかもにょ
あら、どうして？
サル者は追わず、っていうにょ
なるほど…って、ええかげんにしなさい！
おあとがよろしいようにょ～
よくないゲマ～
にょにょっ、ゲ、ゲマっ！
い、いつのまにか戻ってたのね…
誰かさんたちがマンザイやってる間に、必死で逃げてきたゲマ
で、でじこたちは別に遊んでたわけじゃないにょ！
ふ～ん、本当ゲマ？
お取り込み中、失礼にゅ。今のさわぎで出発が遅れたにゅ、急ぐにゅ！
しかたないゲマ。続きは、帰りの電車の中でゆっくり聞かせてもらうゲマ
にょにょ、だからゴメンナサイっていってるにょ～
NEWFILE 3FA574.txt
にょにょ～、なんだか今朝は妙に冷えるにょ～
でじこ、外を見るにゅ…
これはびっくり、あたり一面が真っ白にょ！
初雪にゅ…
ね～～でじこ～、起きてる～？
うさだの声にゅ
こんな早くに何の用にょ、うさだ？
なに朝っぱらから寝ぼけた声してるのよ…
しっけいにょ！でじこは、別に寝ぼけてなんかないにょ！
そんなことどうでもいいから、外を見てごらんなさいよ！雪が積もってるわよ、雪がっ！
言われなくても知ってるにょ、今まさに見てたとこ…
はっくしょんっ！
雪が溶けちゃう前に、雪だるまを作らない？それでお店の前に飾るの
うさだにしては、いいアイディアにょ…
なんですってー！
それじゃ、お店へ出発にょ～
う～ん、こんなでどうかにょ～？
もっと積んだ方がいいにゅ…
あのう…
ひょっとして、ゲマはこのままゲマ…？
もう、崩れちゃうじゃない！じっとしててよね！
ゲ、ゲマ～…
NEWFILE 3FA8B8.txt
気がつけば、もう１２月の半ば…
さすが師走（しわす）というだけあって、時間が経つのが早いわね
クリスマスへむけて、大忙しの毎日だにょ
くつろいでるところ悪いけど、店長さんからの差し入れゲマ～
店長しゃんからの差し入れ？…にょにょ～、さっそく開けるにょ～
ずいぶん大きな包みだけど、何かしら？
赤と白のコートみたいなものが入ってるにょ
これって、サンタの服ね！
サンタの服は、サンタ１頭から１着分しかとれないため、とても貴重な品にゅ
にょにょっ、そうなのかにょっ！？ぷちこは物知りだにょ～
こらこら、知らない人をだましちゃダメじゃない…
知らないって、罪ゲマ～
えーっと、これはサンタの格好をして街を歩いて、お店の宣伝をしろってことね
でも、サンタの服は１着しかないにゅ
ということは、１着の服を３人で着なきゃならないにょ？
むむむ、これは難問にょ…
うさだがでじこを肩車して、でじこがぷちこを肩車して
そして、その上からサンタの服をはおればいいにゅ！
どこの世界に、そんなあやしいサンタクロースがいるのよ！
あいかわらず、うさだはノリが悪いにょ
はいはい、誰がサンタの役をやるのか、さっさとじゃんけんで決めましょ？
最初はグーでいくにょ！
わかったわ
じゃ、いくにょ！さーいしょはグー
じゃんけん、ぽんにょっ！
にょにょ～、でじこ…じゃなくて、サンタさんだにょ～っ！
全国のよい子のみんな今年のプレゼントはお決まりですかにょ？
まだなら、お父さんお母さんを連れて、でじこのお店に来るにょ！
でじこがいっしょにおねだりしてあげるにょ～！
…だいたいこんなもんかにょじゃ行って来るにょ～
うっ、負けちゃった…
じゃ、あとはよろしくにょ～
よろしくにゅ
ふぅ…仕方ないわね
みなさ～ん、当店は明日からクリスマスセールを開催しまーす！
ぜひ、いらっしゃってくださいね～♪
（はぁはぁ…この袋を担いで回るのって、けっこう大変だわ…）
（だけど、ここでくじけちゃダメよ、ラ・ビ・アン・ローズ…）
（だって、アタシはラ・ビ・アン・ローズなんですものっ…！）
明日からクリスマスセール、クリスマスセールでーす、
みんな、一度でいいから遊びに来てねーっにこっ♪
ぷちこ、負けたにゅ？
はい、サンタ帽子にょ
それにサンタ袋ね
にゅにゅ…重いにゅ
だいじょうぶ？無理そうなら、代わってあげるけど…
だいじょうぶにゅぷちこ、がんばるにゅ！
といったものの、ちょっと無茶だったかもにゅ
ふー、ちょっと、ひと休みにゅ
……
…………
にゅっ、店長さん、どうしてこんなころにいるにゅ？
ぷちこを迎えにきてくれたにゅ？ありがとにゅ…助かったにゅ
今年はいいクリスマスになりそうにゅ！
NEWFILE 3FB058.txt
鈴を鳴らすにょ～鈴を鳴らすにょ～しゃんしゃんと、鈴を鳴らすにょ～
今日は楽しいクリスマスイブにゅ～
パーティーの準備も終わったから、あとは盛り上がるだけね
鈴を鳴らすだけじゃ、つまらないにょ！
なにか、歌を歌うにゅ
じゃーん、そういうと思って、みんなで歌える歌を用意してきたの！
うさだ、それはナイスにょ！
なんて歌にゅ？
『ＰＡＲＴＹ☆ＮＩＧＨＴ』（パーティーナイト）って言うんだけど…
どう？　ご感想をうかがってもよろしいかしら？
う～ん、いい歌にょ～
気に入ったにゅ
決めたにょ！　この歌をマスターして今夜はミニコンサートにょ！
にょにょ、今日は大女優でじこサマの記念すべきファーストコンサートの日にょっ！
今夜は伝説となるにゅ
な、なんだか、妙にやる気になってるわね…
気に入ってくれたのはうれしいけれど、いきなりコンサートだなんて…
第一、もうあんまり時間がないわよ
ううっ、痛いところをつかれたにょ
このままでは、歌詞をおぼえる時間もないにょ～
店長さんに手伝ってもらうにゅ
にょにょっ、ぷちこ、それだにょ！ナイスアイディアだにょ～！
店長しゃん、でじこがステージで歌詞を忘れそうになったら、そんときはサポートよろしくにょ！
平たく言うと、店長さんをカンニングペーパーにするわけね
ステージが成功するか失敗するか、すべて店長しゃんのサポートしだいだにょっ！
店長しゃん、やってくれるにょ？
まかせろ！ちょっと無理…
さすが店長しゃんにょ！
店長しゃんは店長しゃんのカガミ、店長しゃんこそは店長しゃんの中の店長しゃんにょ！
ややこしいにゅ
それじゃ、店長さん、歌詞カードを渡すから、ちゃんと見ておいてね
でじこたちは歌の練習、いや、特訓にょ～
さて、それでは店長さん、これからゲマが歌詞カードの見方を説明するゲマ
え～、この後出る選択肢で、「歌詞カードを見る」を選ぶと、
『ＰＡＲＴＹ☆ＮＩＧＨＴ』（パーティーナイト）が一回流れるゲマ
店長さんはそれを見て、だいたいでいいから、歌詞をおぼえるゲマ
店長さんの役目はあくまで、でじこの手助けだから、カンペキに暗記する必要はないゲマ
さて、歌詞カードを見るゲマ？それとも、もう十分だから本番へ進むゲマ？
歌詞カードを見る本番へ進む
『ＰＡＲＴＹ☆ＮＩＧＨＴ』（パーティーナイト）
合唱：ホールド・ミー・ベイベー踊ろうよサンデー
合唱：タッチ・ミー・ベイベー気分はホリデー
でじこ：イヤな事全部忘れちゃおう
でじこ：一晩眠って目ざめたらハッピーガール
うさだ：夢の途中で出会う不思議
うさだ：悪夢を食べてるバクたちもグッドフレンズ
ぷちこ：いつもならばおしゃべりもしない
ぷちこ：きゅうくつな人
でじこ：陽気な
合唱：リズムで変身
合唱：ホールド・ミー・ベイベーウキウキレイディ
うさだ：ストレスはためないで
合唱：タッチ・ミー・ベイベーキラキラボディ
でじこ：リフレッシュしよう
合唱：ホールド・ミー・ベイベー踊ろうよサンデー
ぷちこ：こころにも栄養を
合唱：タッチ・ミー・ベイベー気分はホリディ
でじこ：星空のメロディ
う～ん、何度聴いてもいい歌ゲマ…
でじこ、そっちはどうゲマ？
ＯＫにょ～
こっちもＯＫゲマ
さて、それでは本番にＧＯゲマっ！
ホールド・ミー・ベイベー踊ろうよサンデー
タッチ・ミー・ベイベー気分はホリデー
イヤな事全部忘れちゃおう
一晩眠って目ざめたらハッピーガール
夢の途中で出会う不思議
悪夢を食べてるバクたちもグッドフレンズ
いつもならばおしゃべりもしない
きゅうくつな人
陽気な
リズムで変身
にょにょ～？つ、次の歌詞は何だったかにょっ？
「ホールド・ミー・ベイベー」で…
店長さん、出番ゲマ！　次の中から正しい歌詞を選ぶゲマ！
踊ろうよサンデーウキウキレイディキラキラボディ
本当にそれでいいゲマ？
もっとよく考えてみるゲマ！
思い出したにょ！
次の歌詞は「ホールド・ミー・ベイベー、ウキウキレイディ」にょ！
それじゃもう一回はじめから歌うにょ！
ホールド・ミー・ベイベー踊ろうよサンデー
タッチ・ミー・ベイベー気分はホリデー
イヤな事全部忘れちゃおう
一晩眠って目ざめたらハッピーガール
夢の途中で出会う不思議
悪夢を食べてるバクたちもグッドフレンズ
いつもならばおしゃべりもしない
きゅうくつな人
陽気な
リズムで変身
ホールド・ミー・ベイベーウキウキレイディ
ストレスはためないで
タッチ・ミー・バイベーキラキラボディ
リフレッシュしよう
ホールド・ミー・ベイベー踊ろうよサンデー
こころにも栄養を
タッチ・ミー・ベイベー気分はホリディ
星空のメロディ～♪
ひゅーひゅーっ！でじこ、うさだ、ぷちこ、最高ゲマーっ！
なんか照れるにゅ
みんなー、聴いてくれてありがとー
無事に歌えたのは店長しゃんのおかげにょ！　店長しゃ～ん、ありがとうにょ～！
大成功、お客さんにもウケてるゲマ～！
仕方ない、残念だけど歌うのはやめにして、ＢＧＭで流すだけにしとくにょ～
ホールド・ミー・ベイベー気分はホリデー…
ちょっと間違ってない？
「ホールド・ミー・ベイベー、踊ろうよサンデー」が正解にゅ
め、めんぼくないにょ…
このくやしさは、きっと、来年のクリスマスでリベンジしてやるにょ！
おおっ、でじこが燃えてるゲマ！
あんまりイブっぽくない誓いにゅ
NEWFILE 3FBEB4.txt
今年も残すところあと１０日…クリスマスに、大晦日に、お正月に、大忙しゲマ
ところで、店長さん、クリスマスの予定はどうなってるゲマ？
ふむふむ、イブの２４日にはクリスマスパーティを開く予定になってるゲマか…
いい考えと思うゲマ…それで２５日はどうするゲマ？
…またパーティ？う～ん、二日連続でクリスマスパーティを開くのは、ちょっと工夫が足りないと思うゲマ
今年アシスタントをやってくれた人を、お食事にさそうというのはどうゲマ？
きっと、喜ぶと思うゲマ！
そうしよう！やめておこう
店長さんがそういうなら、無理にすすめないゲマ…
にょにょ、ゲマと店長しゃん、そんなところで、こそこそと何を話してるにょ？
何でもないゲマところで、でじこはクリスマスの日の予定はどうなってるゲマ？
もちろん、イブはみんなで絶対参加パーティにょ～！
そして、２５日は商店街のツリーを前に、ロマンチックにホワイトクリスマスにょ～！
にょにょ…雪が降らないときは、天に向かって目からビームを撃つにょ～
どうやら、先約があるみたい…ちょっと待つゲマ！そんな話、ゲマは聞いてないゲマ～
何を言うにょゲマはさそってないから、当たり前だにょ！
ゲ、ゲマを仲間はずれにするなんてひどいゲマ～
にょにょ、ちょっと連絡ミスにょ
ゲマがいたらジャマだとか、そういうつもりじゃ全然なかったから、気にするなにょ！
ぶつぶつ…なんとなく、本気っぽかったゲマ
というわけで、店長しゃん、２５日は、でじこたちはお休みするからよろしくにょ
了解ゲマじゃ、呼んでくるゲマ
クリスマスに店長しゃんとおでかけする計画？
もちろん、ＯＫに決まってるにょ！
にょにょっ、この話、うさだやぷちこにはないしょにょ～
今年も残すところあと１０日…クリスマスに、大晦日に、お正月に、大忙しゲマ
ところで、店長さん、クリスマスの予定はどうなってるゲマ？
ふむふむ、イブの２４日にはクリスマスパーティを開く予定になってるゲマか…
いい考えと思うゲマ…それで２５日はどうするゲマ？
…またパーティ？う～ん、二日連続でクリスマスパーティを開くのは、ちょっと工夫が足りないと思うゲマ
今年アシスタントをやってくれた人を、お食事にさそうというのはどうゲマ？
きっと、喜ぶと思うゲマ！
そうしよう！やめておこう
店長さんがそういうなら、無理にすすめないゲマ…
にょにょ、ゲマと店長しゃん、そんなところで、こそこそと何を話してるにょ？
何でもないゲマところで、でじこはクリスマスの日の予定はどうなってるゲマ？
もちろん、イブはみんなで絶対参加パーティにょ～！
そして、２５日は商店街のツリーを前に、ロマンチックにホワイトクリスマスにょ～！
にょにょ…雪が降らないときは、天に向かって目からビームを撃つにょ～
どうやら、先約があるみたい…ちょっと待つゲマ！そんな話、ゲマは聞いてないゲマ～
何を言うにょゲマはさそってないから、当たり前だにょ！
ゲ、ゲマを仲間はずれにするなんてひどいゲマ～
にょにょ、ちょっと連絡ミスにょ
ゲマがいたらジャマだとか、そういうつもりじゃ全然なかったから、気にするなにょ！
ぶつぶつ…なんとなく、本気っぽかったゲマ
というわけで、店長しゃん、２５日は、でじこたちはお休みするからよろしくにょ
了解ゲマじゃ、呼んでくるゲマ
えっ、クリスマスにアタシをレストランにご招待？
もちろんＯＫ！楽しみにしてるわ♪
今年も残すところあと１０日…クリスマスに、大晦日に、お正月に、大忙しゲマ
ところで、店長さん、クリスマスの予定はどうなってるゲマ？
ふむふむ、イブの２４日にはクリスマスパーティを開く予定になってるゲマか…
いい考えと思うゲマ…それで２５日はどうするゲマ？
…またパーティ？う～ん、二日連続でクリスマスパーティを開くのは、ちょっと工夫が足りないと思うゲマ
今年アシスタントをやってくれた人を、お食事にさそうというのはどうゲマ？
きっと、喜ぶと思うゲマ！
そうしよう！やめておこう
店長さんがそういうなら、無理にすすめないゲマ…
にょにょ、ゲマと店長しゃん、そんなところで、こそこそと何を話してるにょ？
何でもないゲマところで、でじこはクリスマスの日の予定はどうなってるゲマ？
もちろん、イブはみんなで絶対参加パーティにょ～！
そして、２５日は商店街のツリーを前に、ロマンチックにホワイトクリスマスにょ～！
にょにょ…雪が降らないときは、天に向かって目からビームを撃つにょ～
どうやら、先約があるみたい…ちょっと待つゲマ！そんな話、ゲマは聞いてないゲマ～
何を言うにょゲマはさそってないから、当たり前だにょ！
ゲ、ゲマを仲間はずれにするなんてひどいゲマ～
にょにょ、ちょっと連絡ミスにょ
ゲマがいたらジャマだとか、そういうつもりじゃ全然なかったから、気にするなにょ！
ぶつぶつ…なんとなく、本気っぽかったゲマ
というわけで、店長しゃん、２５日は、でじこたちはお休みするからよろしくにょ
了解ゲマじゃ、呼んでくるゲマ
わかったにゅ行くにゅ
夜の街を散歩するのは初めてにゅだから、楽しみにゅ
にょにょ～、昨日は飲みすぎた、食べすぎた、歌いすぎたにょ～っ
クリスマスっぽくないやつにゅ
ちょっと早いけどそろそろ出かけましょ
それじゃ、ゲマと店長しゃん、でじこたちはツリーを見に行くから留守番よろしくにょ～
いってらっしゃいゲマ～
いってきまーす！
いってくるにゅ
むむ…なんか大事なことを忘れてるみたいなゲマ…
え、「ゲマは行かないのか」って？
はっ、そうだったゲマーっ！
でじこ、ちょっと待つゲマ！おいらもつれていくゲマ～っ！
NEWFILE 3FC9D0.txt
にゅ…
あら、どうしたのぷちこなんだか元気ないわね？
何でもないにゅ
ぷちこは、昨日のイブのパーティでおつかれゲマ
まぁ、今日はクリスマスだっていうのに、お気の毒ね
うさだは全然平気にゅ？
アタシはアイドル志望なんだから、パーティくらいで疲れてちゃ、お話にならないわ
うんうん、やっぱり、人間、元気が一番ゲマ
でじこも全然つかれた様子がなく、さっき店長さんとおでかけしたゲマ
なんですって！？
ど、どうしたゲマ
店長さんはでじこといっしょにお出かけしたの？
そ、そうゲマ…
くやし～～いっ！でじこに先を越されるなんてっ！
今ごろ、高級ホテルのレストランでお食事したり、宝石店でダイヤの指輪を見たりとかしてるんだわ～！
でじこと同じこと考えてるゲマ…
あ～ら、今、何かおっしゃって？
た、ただのひとりごとゲマ…
へっくしょん！
う～ん、いま、誰かがでじこのウワサをしたみたいにょ
あっ、店長しゃん。でじこはここのお店がいいと思うにょ
見るからに高級レストランっていうかんじでもうサイコーだにょ
にょにょ、うさだのうらやましがる顔が目に浮かぶようだにょ
にょっ、あんなところに宝石店を発見にょ…
よし、帰りはさりげなく宝石店にお立ち寄りしてくにょ～
NEWFILE 3FCDCC.txt
今日は１２月２５日、クリスマス当日…
それじゃ、今日は予定通り、店長さんをお借りして行きまーす
みんなー、お留守番の方はよろしくね！
いってらっしゃいにょ～
ホールド・ミー・ベイベー踊ろうよサンデー
にょにょっ！？
どうしたにゅ？
「踊ろうよサンデー」って歌ってるけど、今年のイブはサンデーじゃなかったにょ！
ぷちこはどうでもいいにゅ…昼寝するから、静かにしてほしいにゅ
ぷちこ、つきあい悪いにょ～
にょ～、でじこも店長しゃんとお出かけして、何かうまいものでも食べさせてもらいたかったにょ…
未練がましいにゅ
うわあ、大きなツリー…
お店にもこんな大きなツリーがあったら、お客さんが喜ぶかも…
あっ、今日はお店のことは忘れて、だったわよね
もう少し街を歩いて、お食事はそれからね！
NEWFILE 3FD0C4.txt
行ってくるにゅ
いってらっしゃいゲマ
にょにょっ、ぷちこと店長しゃん、今からおでかけするにょ？
そういう約束だったにゅ
がーん、でじこにないしょで店長しゃんとうまいものを食べに行くなんてひどいにょ！
でじことぷちこの友情は、そんなに薄っぺらいものだったのかにょ～！
何を言われても代わる気はないにゅ
とほほ…レストラン…
もう、いくつ寝ると、お正月にょ～
おしょ～がつにはタコあげて、羽根ついて、お年玉もらって
それから、お年玉もらって、お年玉もらって、お年玉もらって、お年玉をもらうにょ～
うっとうしいからやめてよ…
にょにょ、店長しゃん、早く戻ってこないかにょ～
もし、でじこがぷちこだったら、今ごろレストランでおいしいものを食べてたのはでじこだったのににょ～
もう何を言ってるんだか…
きれいなツリーにゅ
夜中になると光るなんて、知らなかったにゅ
もう少しツリーを見ておいて、いいかにゅ？
…はくしゅっ！
だいじょうぶにゅ、別に寒くないにゅ
たぶん、でじこが…いや、なんでもないにゅ
NEWFILE 3FD40C.txt
みなさま、明けましておめでとうございます…にょっ！
本年もよろしくお願いいたしまーす！
お願いするにゅ！
ところで、店長さんがお店に来てから、もうすぐ１年がたつのね
早いにゅ
じゃ、１周年記念ということで、お年玉をいただくとするにょ！
りんじボーナスよこせにゅ！
NEWFILE 3FD598.txt
ねえねえ、今週って、ぷちこの誕生日だったわよね
あさっての２１日がそうゲマ
その通りにょうさだ、よく知ってるにょ
ぷちこに誕生日プレゼントをあげようと思ってるんだけど、何がいいかしら？
にょにょ、それはなかなか大変な問題だにょ…
とりあえず、今のでじこに言えるのは…
言えるのは？
来月の８日が、でじこの誕生日ということだにょ
はい？
それゆえ、今のうちから、しっかりおこづかいをキープしておくことをオススメにょ…
…………
でないと、でじこに誕生日プレゼントをあげることができなくなっちゃうにょ！
ねえ、店長さんもぷちこの誕生日のお祝いをどうするか、考えて？
無視かにょっ！
当然の反応ゲマ…
いっしょに考える断る
じゃあ、店長さんも参加するということに決定…
えー、話し合いの結果、プレゼントは店長さんが買ってくるということになりました…
よっ、さすが店長しゃんにょ！
この調子で来月もお願いするにょ～
はいはい、アタシとでじこはケーキとか、会場の用意ね
でじこの場合、ケーキは最低でも５段ぐらいは必要にょっ！
ロウソクは食べられないから、なくていいにょ
あぁもう、うるさーい！
でじこ、ぷちこはあんたの妹みたいなもんでしょ？ちょっとはマジメにとりくんでちょうだい！
にょにょっ、うさだにそんなこと言われる筋合いはないにょっ！
なんといっても、でじこはぷちことは長～いつきあいがあるにょ！
ぷちこの好きなケーキを選ぶくらいわけないにょっ！
そのくらい、アタシにだって、選べるわ！
じゃ、今から買いに行くにょ
ええ、買いに行きましょ
いってらっしゃいゲマ～どうやらケーキの方は大丈夫みたいゲマ
お店も忙しい、しょうがないわね…
にょにょ、なんか雲行きがあやしくなってきたにょ…
しかたない、ぷちこの誕生日は店長しゃん抜きで、でじこ達だけでお祝いするにょ…
ちょっと残念…
さ、ぷちこ今日はぷちこのための誕生日パーティーにょ～
はっぴば～すで、つ～にょ～！
ハッピーバースディ、トゥーユー！
ハッピーバースディ、ディア、ぷちこゲマ～！
はっぴば～すで、つ～にょ～！
お誕生日、おめでとう、ぷちこ！
さ、店長さんより誕生日プレゼントにょ！
ぺこり…
みんな、ぷちこの誕生日を祝ってくれて、うれしいにゅ
特に店長さん、プレゼントをくれてありがとうにゅ
次の誕生日には、でじことうさだからもプレゼント欲しいにゅ
と言うか、今からでもおそくないから、プレゼントよこせにゅ
にょにょ～、流石はぷちこ…もうでじこには何も教えることは残ってないにょ…
NEWFILE 3FDC7C.txt
今日は待ちに待った豆まきの日にょ！！
にょにょっ、ぷちこ、ちょっと耳をかすにょ…
にゅっ…？
ごにょごにょ、ごにょごにょ…
ＯＫにょ？
ＯＫにゅ！
おまたせー、豆まきセットを買ってきたわよー
ごくろうにょっ！…じゃ、さっそくジャンケンで鬼を決めるにょ～
わっ、待って、まだ心の準備が…
いくにゅ…
せえの、さーいしょは…
ぐーっ！
ぱー、にゅ…
ぱー、にょっ！
えっ？
でじこがパー、ぷちこもパー、そして、うさだだけグー…
ということで、鬼はうさだに決定にょ～
なによ今のはっ！インチキだわっ！
何をおっしゃってるのかさっぱりだにょ、ラ・ビ・アン・ローズさん？勝負はじつに公正に行われたにょ！
ぷちこは子供だから、むつかしいことは分からないにゅ…
でじこはともかくぷちこにまでっ…
き～っ、こんな簡単な手に引っかかっちゃうなんて、ゆるせな～い！
えーい、鬼は外！
にょにょっ、何をするにょっ！
問答無用っ、えいっ！
よ、よくもやったにょっ！おかえしにょ、それっ！
ぽりぽり…ぷちこは年の数だけお豆を食べるだけでいいにゅ～
うさだっ、お前は鬼にょっ、鬼だにょっ！
きーっ、まだそれを言うつもり？
鬼は外っ！鬼は外っ！
鬼は外っ！鬼は外っ！
ぜぇぜぇ…今日のところはこれくらいにしといてやるというか、つかれたにょ！
はぁはぁ…そ、そうね…これくらいにしときましょ
ふたりとも、どうでもいいけどおそうじが大変にゅ…
NEWFILE 3FE104.txt
もしもし、ラ・ビ・アン・ローズさんや…
な、何よ、そんな猫なで声出して…何をたくらんでるの？
ラ・ビ・アン・ローズさんは、２月８日が何の日か、ごぞんじですかにょ？
２月８日？
えーっと…
「た」とか…、「ん」とか…
えーっと…えーっと…
「じょ」とか…「う」とか…「び」とか…
あっ、そういえば２月８日って針供養の日だったわ
針には、コスチュームを作ったりするときにお世話になってるから、ちゃんと供養しなくっちゃね
にょ～っ、でじこのヒントはまるで無視かにょ～っ！
ぷんぷん、もう、うさだには聞かないにょっ！
店長しゃんなら知ってるにょ、２月８日が何の日か？
でじこの誕生日わからない
店長しゃん、すごいにょ！
店長しゃんは、でじこの誕生日のことなんか、とっくにお見通しみたいだにょ！
も、もしかしたら店長しゃんは、でじこが一番よろこぶプレゼントが何なのか
それさえもとっくにお見通しなのかもしれないにょ！
でじこの誕生日にいったい店長しゃんは何をプレゼントしてくれるのか…
注目のでじこの誕生日は、２月８日にょっ…！
わからないとは、どういうことにょっ！
店長しゃん、でじこの誕生日がいつかも知らないなんて、これはどういうことにょっ！
もういいにょ！でじこは誕生日プレゼントなんかいらないにょっ！
いらないけど、くれるというなら、もらってやるにょっ！
いるのかいらないのか、どっちなのよう…
店長しゃん、おはようございますにょ～～っ！
さ、店長しゃん、誕生日プレゼントプレゼントにょ！
わ～～い、店長しゃんありがとうにょっ！
今日店長しゃんがプレゼントをくれたこと、一生忘れないにょっ！
にょにょ、店長しゃんも一生忘れちゃダメにょ
おぼえとくにょ～２月８日はでじこに誕生日プレゼントをあげる日～、２月８日はでじこに誕生日プレゼン
トをあげる日～、２月８日はでじこに誕生日プレゼントをあげる日～、２月８日はでじこに誕生日プレゼン
にょにょ、これで来年も安心にょ
NEWFILE 3FE5C4.txt
て、店長さん、きんきゅうじたいゲマーっ！！
きょ、今日は朝からお客さんが一人も入ってこないゲマっ！
おまけに、でじこが、いや、それだけではなくて、ぷちこやうさだまで姿が見えないゲマ～～っ！
こ、こんなことは初めてゲマ…
ど、どうすればいいゲマーっ！！
ただいまーっ
いま戻ったにゅ！
店長しゃん、ただいまにょ～っ！
…にょっ、ゲマ、何をしけた顔してるにょ？
何じゃないゲマ！朝からお客さんはゼロだし、でじこたちはいないし、ゲマはもうゲマゲマゲマーっ！
ほいっ
…これは何ゲマ？
いやねぇ、バレンタインじゃない！
ぷちこからもにゅ
あ、ありがとうゲマ…
最後にアタシからも…
うれしいゲマ…
にょにょ、義理とはいえ、でじことぷちこと、うさだからにょ！
合計３つもチョコをもらえるなんてゲマはしあわせものにょ
ところで…
何にょ？
バレンタインって何ゲマ？
ずるっ…
し、知らずにうれしがってたの…？
なるほど、バレンタインとはそういう日ゲマか…
世の中の女の子や男の子にとって、この日は年間を通じての最大のイベントにょっ！
ある意味、盆や正月、それどころかクリスマスをもしのぐ日よね…
この日ばかりは、大人も子供も朝から気もそぞろで、さっぱり商売にならないにょ…
もちろん、アタシたちもね…
だから、今日は朝から休みをもらって思い思いにチョコを配ってたってわけ
う～ん、勉強になったゲマ
あ～っ、今日はたくさんチョコを配ったからつかれたわ
右に同じにょ…んじゃ、今日は早いけどこのへんで失礼させてもらうにょ～
帰るにゅ
…………
な、なんかやけにあっさり帰っていっちゃったゲマ…
おや、そういえばでじこたちは店長さんにチョコを渡してなかったような気がするゲマ…
店長さん、気を落とすことはないゲマ
人生は長いゲマこれから、まだまだチャンスは…えっ、気にしてないゲマ？
こ、これは失礼したゲマ
にょにょっ、これはこれは店長しゃん！
こんなところで会うなんて、偶然にょ
そうだ、偶然ついでにこんなものはどうかにょ？
バレンタインのチョコレートにょはいっ、どうぞにょ～
どーしたにょ、受けとらないのかにょ？
ちょうど店長しゃんに出会ってよかったにょ～
やっぱり、でじこみたいな有名人がそのへんの見知らぬ人にチョコをあげるわけにはいかないにょ！
それじゃ、でじこはこのへんで失礼するにょ
あ、店長しゃん、チョコはゆっくりあせらず食べるのがいいにょ～
あっ、店長さん…
ちょっとお時間いいかしら…？
はいっ、チョコ！
いつもお世話になってるから、特別製…手作りよ！
えっ…、義理チョコでもうれしいって？
うう～ん…
ま、今回はそういうことにしておくわ…
あっ、なんでもないったら、なんでもないわ！
じゃ、店長さん、また明日ねー
店長さん、ぷちこにゅ
はい、チョコにゅ
ぷちこ～、何してるにょ～遅いにょ～っ！
でじこが呼んでるにゅ
じゃ、もう行くにゅ
NEWFILE 3FEDC8.txt
明日はひな祭りにょ～
それで、ひな壇（ひなだん）の準備はＯＫにょ？
ＯＫにゅ…
あとは明日を待つばかりにょ！
明日になったら、あられかじって、甘酒飲んで、ひし餅を食べるにょ～っ！
全部、食べることばっかりね…
にょにょっ、ヤボなツッコミはやめるにょ、うさだ！
そ、それよりも、この見事なひな壇を見るにょ～！
へぇ、なかなか立派なものね
どうにょ、ゲマをこきつかって作り上げた、グレートなひな壇にょ！
ゲマがひとりで作った血と汗と涙の結晶ゲマ…
それを聞くと、なんだか汗臭そうな感じがするわね
それは、あくまでたとえにゅ
ね、ちょっとさわっていいかしら…きゃっ！
むぎゅっ！
うさだがゲマにつまづいたにゅ！
ベキッ…
…………！
にょにょ～っ、なんてことしてくれたにょ～っ！
ご、ごめんなさい…
お内裏さま（おだいりさま）がぺしゃんこにゅ…
ごめんなさい、べんしょうする…って、そんなお金はないし…
ごめん、なんとかして、アタシが修理するから、かんべんしてっ！
とは言ったものの…
こんなものどうやって修理すればいいのかしら…
ぶつぶつ…
こら、さっきからなにをブツブツと文句たれてるにょっ！
なあに、でじこ、その格好…？
で…でじ…あたしは、でじこじゃないにょっ！
言うなれば、あたしは通りすがりのお内裏さまにょ
通りすがりって…
やかましいにょ、そんなの、あたしの勝手にょっ！
さぼっとらんで、キリキリ働くにょっ！
とほほ、もう何が何やら…
せっせ、せっせ…
う～ん、ここのところ、どうなってるのかしら…
分からないと直せないわ…
そんなのも分からんのか、そこはこうなってるにょ！
あっ、なるほど、こうなってるのね♪
実物があるとよく分かるわ。ありがとう、でじこ
で…でじこじゃなくてあたしは通りすがりのお内裏さまにょっ！
はいはい…
もう、素直じゃないんだから…
NEWFILE 3FF338.txt
明日はひな祭りにょ～
それで、ひな壇（ひなだん）の準備はＯＫにょ？
ＯＫにゅ…
あとは明日を待つばかりにょ！
明日になったら、あられかじって、甘酒飲んで、ひし餅を食べるにょ～っ！
全部、食べることばっかりね…
にょにょっ、ヤボなツッコミはやめるにょ、うさだ！
そ、それよりも、この見事なひな壇を見るにょ～！
へぇ、なかなか立派なものね
どうにょ、ゲマをこきつかって作り上げた、グレートなひな壇にょ！
ゲマがひとりで作った血と汗と涙の結晶ゲマ…
それを聞くと、なんだか汗臭そうな感じがするわね
それは、あくまでたとえにゅ
ね、ちょっとさわっていいかしら…きゃっ！
むぎゅっ！
うさだがゲマにつまづいたにゅ！
ベキッ…
…………！
にょにょ～っ、なんてことしてくれたにょ～っ！
ご、ごめんなさい…
お内裏さま（おだいりさま）がぺしゃんこにゅ…
ごめんなさい、べんしょうする…って、そんなお金はないし…
ごめん、なんとかして、アタシが修理するから、かんべんしてっ！
とは言ったものの…
こんなものどうやって修理すればいいのかしら…
う～んう～ん…
あっ、そうだ！いいこと思いついちゃった…
ふわぁ～よく寝たにょ…
さて、うさだはどうしてるかにょ？
うさだ～、おひなさまの修理は終わったかにょ～？
は～い、ばっちりＯＫよ～！
見て、カンペキでしょこれ以上はありえないほどカンペキ！
………………
どう、少しは見直してくれたかしら？
…………
で、おひなさまの修理の方はどうなってるにょ？
いやねぇ、ヤボなことは言わないでよ
おひなさまなら、ほら目の前にあるじゃないの
にょにょ～っ、そんなんでごまかそうとは、図太い奴にょ～っ！
図太いとは何よ、図太いとはーっ！
ケンカするほど仲がいい、とは言うけどゲマ…
長引きそうだから先にお店に行くにゅ
ゲマも行くゲマ～！
前から思ってたけど、そのウサ耳はでかくてジャマだにょ～っ！
なんですって～！
今日こそ決着つけてやるにょっ！
目からビーム！
NEWFILE 3FF934.txt
明日はひな祭りにょ～
それで、ひな壇（ひなだん）の準備はＯＫにょ？
ＯＫにゅ…
あとは明日を待つばかりにょ！
明日になったら、あられかじって、甘酒飲んで、ひし餅を食べるにょ～っ！
全部、食べることばっかりね…
にょにょっ、ヤボなツッコミはやめるにょ、うさだ！
そ、それよりも、この見事なひな壇を見るにょ～！
へぇ、なかなか立派なものね
どうにょ、ゲマをこきつかって作り上げた、グレートなひな壇にょ！
ゲマがひとりで作った血と汗と涙の結晶ゲマ…
あ、いま、ちょっといいこと思いついちゃった！
ねぇぷちこ、ちょっといいかしら？
にゅ？
完成っ！
にょにょっ、これは驚きにょっ！
どうかにゅ、似合ってるかにゅ？
ばっちりにょ！どこから見ても、立派なひな人形にょ
う～ん、ここまでハマるとは思わなかったわ
記念写真、撮っておきましょ！
困ったにょ、今、うちにカメラないにょ！
お店に行けばあるかも…店長さんに頼めば、きっと貸してくれると思うわ
うさだ、ナイスアイディアにょ
待ってて、アタシがひとっ走り行ってくる！
にょにょ、でじこも行くにょ～
………………
………………
いつまで待てばいいにゅ？
NEWFILE 3FFD20.txt
店長さんと出会ってから、もうすぐ一年が経とうとしているにょ…
長いようで短い、そんな一年だったにょ…
…………
しか～し、まだ、でじこには過去を振り返ってしんみりすることは許されないにょっ！
なぜなら、年度末の大売出しがでじこを待ってるからだにょ～っ！
泣いても笑ってもこれが最後！
さぁ、いらっしゃい、いらっしゃいにょ～！
この一週間に、この一年間のすべてをこめて売りまくるにょ～っ！
NEWFILE 3FFEFC.txt
早いものね、もう桜の季節がめぐって来たのね…
店長さん、アタシ最後まで悔いのないようがんばるわ！
きっちり仕事して新しい一年を迎えるのよ！
さぁ、今日から決算セール開催よーっ！
ばんばんっ！買ってかないと、承知しないわよーっ！
はいッ！そこの人っ！目が合ったのも何かの縁と思いなさい！
だからぁ、買っていってちょうだいね・
NEWFILE 4000B4.txt
まもなく店長さんともお別れにゅ
だけど、ぷちこは気にしないにゅ
すぐに、新しい１年が始まるからにゅ！
ぷちこはぷちこらしく、マイペースでいくにゅ
いらっしゃいにゅ
ニャー
いらっしゃいにゅ！
ニャー
お客さん、何かお探しにゅ？
ぷちこが案内するにゅ
ニャー
NEWFILE 400220.txt
む～～っ…
どうしたというのだろう？先日からピョコラ様が不機嫌なご様子…
困ったことに、団員たちもそれが気になって仕事がおろそかになっているようです…
…というわけでクウ、それとなく探って欲しい
分かった！
おーい、ぴよこ！
…何ぴょ？
なんでそんなに不機嫌そうにしてるんだ？
（ひぃーっ、まっすぐすぎる！）
（落ち着けカイ…こうなったら見守るしかない！）
………………
………………
（とりあえず会話は進んでいるようだ…）
………………
………………
（むっ、戻ってきた！）
で、クウ、ピョコラ様は何と？
“毎日毎日、仕事ばかりでちっともおもしろくないぴょ～～っ！！”…って言ってた
そんなこと言われても、まだ一週間しか経ってないんだけどな…
だから“どこか外に遊びに行きたいぴょ～！”…とも言ってた！
うむむ…ピョコラ様にも困ったものだ…
しかしリク元帥、ピョコラ様を助け見守るのがわれらの役目…
店長、もうしわけないが、ピョコラ様の願いをかなえてくれないか…？
俺はピクニックがいいと思うな春だし！
（こいつ、ひょっとしたら自分が行きたいだけだったり…）
ゆるすだめ！
えーっ、いいじゃないか、ピクニックに行こうぜ！
店長にも都合があるんだ、ここはいさぎよくあきらめるべきです
仕方ない、他の策を考えよう…
よーし、善は急げだ！
おーい、ぴよこ～～っ！
こういうときは反応が早いな…
では店長、準備の方、頼んだぞ
ん…準備はイヤだと？何を言うのだ店長！
私たちは地球に来たばかり！ピクニックの準備などできるわけがないだろう！？
…ということで、店長、よろしくお願いする！
も～りへ～ゆきましょう、おじょうさん～♪
ぴょっぴょ～ぴょっぴょ～っ♪
さーっ、どんどん行くぴょーっ！
どんどん行くぞーっ！
あっ、ピョコラ様先は長いのですから、そんなに急がずとも…
まぁ、クウもついてるし、大丈夫だろう…
あっ…ぴよこ、あんなところに野イチゴみっけ！
いただきぴょ～
よいしょよいしょ…
俺も採るっ！
せっせ、せっせ…
せっせ、せっせ…
こんなにたくさん野イチゴが採れたぴょ～！
よーし、これで今夜は野イチゴづくしだ！
うっ、それはちょっとイヤかもぴょ…
NEWFILE 4008C0.txt
今日からゴールデンウィークに突入ぴょ！
たくさんお客さんが来るから、しっかり働くぴょ！
承知しました
身を粉にして働きます
働くぜーっ！
ゲバーーっ！
さて…
それじゃ、ぴよこは一休みぴょ…
ん、店長さん、何か用ぴょ？
ぴよこはリーダーだから、あんまりうろうろしない方がいいと思ったぴょ…
それとも、もっとお客さんが来るように、もうひと工夫するほうがいいぴょ？
もうひと工夫するしなくてよい
わかったぴょ明日までに考えとくぴょ！
細かいことは団員たちの仕事ぴょ
リーダーのつとめは、部下の働きを暖かく見守ることぴょ
それじゃ、明日から気合入れていくぴょ！
うわっ、何だ！？今日はやたらとお客さんが来てるぞ
まだ開店したばかりだというのに、こんなにたくさんお客さんがいます…
ピョコラ様、いったい、何をなさったのです？
ぴょぴょぴょ、簡単なことぴょっ！
今日から一週間、超スペシャルウルトラスーパー特別セールだって宣伝したぴょ～！
なんかすごそうだな…俺も行きたくなったぜ！
予想通り、お客さんが山のようにやってきたぴょ
やっぱり人は「超」とか「特別」とかいう言葉に弱いぴょ～
おお、ピョコラ様お見事です！
で、何をサービスするんですか？
何をって…
しまったぴょ、そこまでは考えてなかったぴょ
ああっ、なんだか潮が引くように、お客さんが減っていく…
結局、いつもと同じくらいに戻ってしまいました…
ぴょぴょ…ひょっとして、これって失敗ぴょ？
ええい、ブラックゲマゲマ団員のみなさん！お客さんたちを引きとめるのです！
ついでにお店の宣伝もするのです！
ゲバーっ！
ぴよこ、気を落とすな…なんとかなりそうだぞ
みんな…
やっぱり、リーダーが頼りないときは、部下がしっかりしないとな！
がーん…今のぴよこにその言葉はあんまりぴょ～っ！
ああっ、ピョコラ様、どこへ行かれるのですっ！
クウ、先ほどのセリフはあんまりですぞ！
ピョコラ様が傷ついて、どこかに走り去って行ったではないか！
えっ！？お、俺、何か悪いこと言った？
NEWFILE 400ECC.txt
店長、話があるのだが、少々時間をもらえるか？
店長、ここに…
遊園地のチケットが２枚ある
これでピョコラ様を遊園地につれて行ってくれまいか？
我々のことは気にせず…
大事なのは、ピョコラ様に楽しんでいただくこと…
話は以上だ…店長、よろしく頼んだぞ…
いそがしかったゴールデンウィークも、もうすぐ終わるぴょ…
ただ、どこにも遊びに行けなかったのはちょっと残念ぴょ…
ぴょ？
店長さん、それは何ぴょ？
これは、遊園地のチケットぴょっ！
みんなで行こう！ぴよこと二人で
…来週の日曜、みんなで行っていいぴょ？　店長さんふとっぱらぴょ！
…「みんなで」？
チケット２枚しかなかったんじゃないのか？
なに言ってるぴょ？　ちゃんとお前たちの分まであるぴょ！
やったー！じゃ、ぴよこいっしょに行こうぜ！
そうですね、みんなで、ゴールデンウィークを楽しみましょう！
店長、ひとつ借りができたな…
…だけど、２枚しかないぴょ
ぴよこと店長さんの分ぴょ？
…もうしわけないけど、みんなを働かせておいて、ぴよこひとりが遊ぶわけにはいかないぴょ
そーゆーわけで、気持ちだけいただいておくぴょ
ピョコラ様…
首領として当然の判断ぴょ
しゅ、首領、一生ついてゆくゲバ～
お前たち、何をしてるぴょー！もたもたしてると置いてくぴょ！
そうだそうだ！置いてくぜ！
あっピョコラ様ッお弁当ーっ！
では店長、行ってくる！
速いぴょ！速いぴょーっ！
ぴよこはこの乗り物が気に入ったぴょーっ！
決めたぴょっ！
今日はずーっとコレに乗ってるぴょっ！
俺もうヤダ～！
さ、さんせい…
ピョ、ピョコラ様がそうおっしゃるなら…
うわーーっ！
楽しいぴょーっ！
NEWFILE 40140C.txt
毎年、６月４日から１０日までは、「歯の衛生週間」です…
みなさん、歯を大切にしましょう…
ということで、自分は提案します！
今週は歯みがきグッズを大いに売り出しましょう！
コップに歯ブラシ歯みがき粉に、入れ歯の洗浄剤…
ありとあらゆる歯みがきグッズをお店にそろえましょう！
カイが燃えてるぴょ…
中将は歯のことになると、人が変わるからな…
動物を前にしたリクと同じだよ！
カイ、がんばれ！やりすぎかも…
そうですか…残念ですが、店長の指示にしたがいます…
店長さん、よく言ったぴょ！そんな気の毒そうな顔をしなくていいぴょ！
情けは禁物ぴょ！これでみんなが助かったぴょっ！
歯の治療は、必ず痛みをともないますからな…
…あーっ、カイに虫歯抜かれたときのこと、思い出しちゃったぜーっ
とにかく、痛い思いしなくてよかったぴょ！
了解しました！このカイ、地球の人たちの歯の健康のため、努力を尽くします…
はじまったぴょ…
まぁ、今週いっぱいの辛抱です…
やべっ…いま俺、虫歯あるかも…
では、さっそくですが店長、ちょっとよろしいですか？
えー、それでは、これより歯科検診を行います…
ちなみに、店長さんが最後ぴょ…
俺たちはもう終ったからな…
残るは店長、貴様だけだ…
はい店長、口を大きくあけてください…
う～ん…これは削る必要がありますね…
店長、痛くなったら手をあげてください…
みんな、耳をふさげ！
準備ＯＫぴょ！
ふさいだぜ！
（もうみんな慣れてしまった…）
（あ、店長さんが手をあげてるぴょ…）
…………………………………………
（きっとガマンしろ、とか言ってるんだぜ）
（耳をふさいでるから聞こえないけどな…）
………………………………
（む、終ったようです）
（何度見ても恐ろしい光景ぴょ…）
店長さん、まだ顔色が悪いぴょ
思ったより、虫歯がひどかったみたいぴょ
そんなことで、来年の「歯の衛生週間」はどうするぴょ？
ぴよこは、絶対毎日、歯をみがくぴょ！
店長さんもぴよこといっしょにみがくぴょ！
NEWFILE 401A28.txt
今日から夏休みぴょ…
う～ん、ぴよこも何か夏らしいことをやってみたいぴょ…
そうだ、いいこと思いついたぴょ！
店長さん、ちょっと時間あるぴょ？
♪う～み～は～こわいぴょおっかないぴょ～
ふ～ねはしずむししおから～い～
ぴょぴょ～っ、今帰ったぴょ～っ！
おかえりなさいませ、ピョコラ様…それに店長
ずいぶん急なお出かけでしたが…
なぁ、どこに行ってたんだ？
ぴょぴょ、ゴメンゴメンぴょ…
店長さんといっしょに、ちょっと海まで行って、暑中見舞い用の写真を撮ってきたぴょ…
暑中見舞い？
じゃーん、これがその写真ぴょっ！
どうぴょ、この夏、店で出す暑中見舞いにはこの写真を使うぴょ！
ううむ、すばらしい！
海のおさかなさんたちにも負けないかわいらしさですピョコラ様…
自分も同感です！
ピョコラ様のイメージにぴったりだと思いました…
いいなぁ、楽しかったか、ぴよこ？
俺もいっしょに行きたかったなぁ…
すまないぴょ、急な思いつきだったから、そのときには気が回らなかったぴょ…
あっ、でも店長さんが、今度はみんなで海に行こう…と言ってたぴょ！
ついてくるなと言われても、ついて行きますよ…
まったくです…
NEWFILE 401DF0.txt
夏と言えば、花火ぴょ！
…と言ってはみたものの、じつはぴよこは花火にどんなのがあるか、よく知らないぴょ…
じ～～っ…
えっ、店長さん、ぴよこのために花火を買ってきてくれるぴょ？
わ～～い、店長さん、ありがとうぴょ～っ！
…ピョコラ様が好きそうな花火？
ふむ…ピョコラ様は、ハデで目立つものが好きだから…
打ち上げ花火なぞどうだろう？
…打ち上げ花火は個人が簡単にあつかえるものではないと…？
店長、そこをなんとかするのが、我々の務めではないか！
自分は、線香花火がよいと…
なぜって？
男の子なら、ねずみ花火やロケット花火が好きなのでしょうが、ピョコラ様は女の子です
だから、自分は線香花火のような静かで優美なものを喜ばれるのでは…と思います
俺はねずみ花火かロケット花火がいいぜ！
…えっ、ひとつだけ？
じゃあ、ねずみ花火！
…理由？最後にパーンって爆発するのがカッコいいだろ？
あ、店長さんなんだか、お空が真っ暗になって来たぴょ！
雨になったら、花火できなくなるぴょ！早く買ってくるぴょ！
打ち上げ花火線香花火ねずみ花火
ものすごい夕立だったぴょ…
店長さん、大丈夫ぴょ？
何言ってるぴょ、店長さんじゃなくて、花火のことを聞いてるぴょ
花火って、もっと派手なものと思ってたぴょ…
だけど、こーゆーのも風情があっていいぴょ…
ほう、線香花火ですか…
なんだ、この花火ぜんぜん弱いぞ！しめってるんじゃないのか？
少佐、線香花火はこういうものなんです
ぱちぱち、ぱちぱち…あっ、終わりぴょ…
ものすごい夕立だったぴょ…
店長さん、大丈夫ぴょ？
何いってるぴょ、店長さんじゃなくて、花火のことを聞いてるぴょ
…え、打ち上げ花火、買おうとしたけど、買えなかったぴょ？
むかーーっ！それじゃ何の意味もないぴょ！
もういいぴょ！花火なんか見なくたって夏は夏ぴょ！
ものすごい夕立だったぴょ…
店長さん、大丈夫ぴょ？
何いってるぴょ、店長さんじゃなくて、花火のことを聞いてるぴょ
…無事に、ねずみ花火を買ってこれたぴょ？
さすが、店長さんぴょ！
…じゃ、始めるぴょ
輪っかの、飛び出たところに火をつけて…
火がついたら、地面に投げるぴょ！
…あれ、どうしたぴょ、消えちゃったぴょ？
ぴょぴょ～、さっきの夕立で、地面がぬれてるぴょ！
これじゃ、ねずみ花火はできないぴょ…
がっくり、ぴょ…
NEWFILE 40242C.txt
すすき取ってきたぜーっ！
クウ、ご苦労…カイ、そっちは？
問題ありませんお団子も、もうじき完成します
了解したこちらも準備オーケーだ…
では、ピョコラ様をお呼びするか
うん、ばっちりぴょ！
それでは、お月見をはじめるぴょ！
はっ、ではまずピョコラ様より天体望遠鏡をお使いください
のぞくぴょ～
えーと、なかなかピントが合わないぴょ…
そこはこう…
…見えたぴょ！
えーと、これはクレーターぴょ！
俺も見たい、見たい！
待つぴょ、まだぴよこの番ぴょーっ！
NEWFILE 402680.txt
今、「どうぶつあいごしゅうかん」と聞いたぴょ
なんでも動物をかわいがらないと、キツ～イお仕置きをされるらしいぴょ～
ぶるぶる、地球は怖いところぴょ…
黙って見てるそれは間違ってる
ということで、ぴよこは一生懸命に動物をかわいがるぴょ
ピョコラ様、準備が整いました
ごくろうぴょ…それでは「動物となかよし作戦」…開始ぴょっ！
パンダだぴょ、パンダだぴょ～！
なでなで…
俺もなでなで…
ふふふふふ、パンダですか…
ぬいぐるみとはいえ、動物は動物…
私もなでなでしたい…
ピョコラ様、記念写真を撮りましょう！
ＯＫぴょ！
…はい、チーズ！
ぴょっ・
…えっ、そーじゃないって？
そんなはずないぴょ！　ちゃんとものの本に書いてあったぴょ！
…それは大昔のことだと店長さんはいうぴょ？
ぴょぴょ、ぴよこはそれを聞いて安心したぴょ…
ということで、作戦は中止ぴょっ！
「いま、動物の鳴き声か何かが聞こえなかったか」ですと…？
はっはっは、気のせいですよ店長、気のせい、気のせい…
いけね－な、ひょっとして疲れてんじゃないのか、店長？
ささ、店長、早く帰って休んでください…大事なお体なんですから…
NEWFILE 402A90.txt
おーい、ぴよこ、大変だーっ！
クウ、そんなにあわててどうしたぴょ？
そ、そこの公園で…
公園で？
運動会やってるんだ！
…期待して損したぴょ
違う違う！　そうじゃなくて、デ・ジ・キャラットたちが出てるんだ！
…でじこお姉ちゃんが？
どーして、それを先に言わないぴょっ～！
なんと…！？現在でじこお姉ちゃんたちのチームがトップぴょっ！
これは見過ごせませんな
まったくです！
お前たち、何か手を打つぴょ！
お任せください、ピョコラ様
必ずや、デ・ジ・キャラットに、ほえづらをかかせてやりましょう
ふふ…見てろよ！
にょにょ～、ついに最後の種目、１００メートル走の時間だにょ～
えー、今の点数だと…やったあ、３位以上なら、アタシたちの優勝よ！
もう勝ったも同然にゅ
ぴょっぴょっぴょっ…それはどーかなぴょっ！
にょっ、ぴよこ、何しに来たにょ！
決まってるぴょ、でじこお姉ちゃんのジャマしにきたぴょ！
そこまできっぱり言われると、かえってすがすがしい気持ちになるわ…
ふっふっふ…なんと言っても、我々ブラックゲマゲマ団は悪ですからな！
さて…では、自分たちがどういうジャマをしたか、説明しましょう
よろしくお願いするにょ
最終種目の１００メートル走が変更になりました
変更って、何に変わったの？
走者４名による、４００メートルリレーです
…普通にゅ
あまい、あまい、あま～い、あますぎる！　驚け、なんとこの種目の得点は…
１０億点ぴょっ！
にょにょ～、そんなのデタラメにょ～！
これまでの得点がまるっきり関係なくなっちゃうじゃない！
デタラメ？ふっ、けっこう！
なぜなら、我々ブラックゲマゲマ団は『悪』ですからな～
おとなしく俺たちと勝負しな！そして、負けな！
ぴょっぴょっぴょっ！
ゴ～～～～～～～～ルぴょ～～～～～！！！
ぴょぴょっ、勝つって気持ちいいぴょ～～！
いんちきにょ、でたらめにょ、サギにょ！
こんなやり方で勝って恥ずかしくないのかにょ！
何とでも言えばいいぴょ～！
NEWFILE 4030B0.txt
わたくしはペットがよいと思うそうだな種類は…
イヌ…それともネコ？いや、もっと愛らしく…ハムスターとかフェレットとか…
意表をついて、イグアナというのはどうだろうか…？
自分はピョコラ様の歯の健康を考え最高級の歯みがきセットをプレゼントしたいと思います
ピョコラ様の歯ぐきを傷つけないよう、毛はやわらかめで、ひとつひとつ毛先を丸くカットして…
えーっと、俺は何にしようかなぁ…
ところで予算はどのくらいなんだ？
うっ、聞いてはいけないことを…
我々ブラックゲマゲマ団は、あいかわらず貧乏ぐらし…
はっきり言ってしまうと、予算はないのです！
プレゼントが買えないんじゃ、いくら相談したってムダじゃん！
ううっ、もうしわけありません、ピョコラ様っ！かくなる上は、このリクが命にかえても…
リ、リク元帥、落ち着いてくださいっ！
というような事情なのだ、店長
お願いします、店長…どうか自分たちにプレゼントを買うお金をめぐんでください！
頼むよ、店長！俺たちのためじゃなくて、ぴよこのためなんだー！
この通りだ、お願いする！
肩を叩けというなら、叩きます！
足をもめというなら、もむよ！
わ、我々からもお願いするゲバ～！どうか、首領の誕生日プレゼントを買うお金を～！
ＯＫすることわる
ありがとう、店長っ！恩に切る！
やった、これでなんとかなるぞ
で、プレゼントは何にするんだ？
当然、かわいいペットだ！
いや、歯みがきセットです！
俺にも意見を言わせろよ！
ペット！
歯みがき！
え－と、えーと…
しゅ、収集がつかなくなってきたゲバ…
店長、すまないが話し合いが長引きそうだ…また後にしてくれ！
て、店長！そこをなんとかお願いできないか？
ほんの少しでいいんです！
ひどいぜ店長、そんなに俺たちのことキライなのかよ～っ！
…いや、しかし、これでよかったのかもしれない
なんでだよー！
店長はこの店の店長なのだ…責任ある立場なのだ
おそらく、店長は責任者として、公私混同はできないと判断したのだろう…それはそれで立派ではないか！
店長はそんなことを…
でも、やっぱり冷たいぜ、店長～！
なんだか今日はおかしいぴょ
今日は、なんだかみんながぴよこをさけてるような気がするぴょ
あ、店長さん、おはようぴょ！今日もお元気そうでなによりぴょ
そうだ、ちょっとぴよこの話を聞くぴょ　なんだか知らないけど、今日はみんながぴよこに冷たくするぴょ
ああ、なんてことだ…結局、プレゼントを何にするか決まらなかったなんて…
もうしわけなくてピョコラ様の前に立てん…
店長、俺たちのこと、怒ってるのかなぁ…
あっ、あれを見てください！
店長がピョコラ様に包みを手渡している…？
あれって…もしかすると、誕生日プレゼントなのか？
ハッピーバースデー、ディア、ピョコラ～♪
ハッピーバースデー、トゥユー♪
って、思わず自分で歌ってしまったぴょ！
ありがとう店長さん、感激ぴょ！
誕生日プレゼント、ありがたくうけとらせてもらうぴょっ！
それに比べ、あいつらときたら、不人情ぴょっ！見損なったぴょっ！
ぴょっ？…それは違うって、店長さん、いったいどういうことぴょ？
ふむふむ…
なにやら、ピョコラ様と店長が、話し合っているようだ
何を話しているんでしょう…
あっ、ぴよこがこっちに来る！
こっ、心の準備がまだ…
ピョコラ様がいらした！
お前たち！
はっ、はいっ！
話はすっかり店長さんから聞かせてもらったぴょ！
す、すみません、ピョコラ様！
お、俺は悪くないぞ…
何をわけの分からないこと言ってるぴょ？
…は？
ぴよこの誕生日を祝うため、ない金を出し合ってプレゼントを買ったと店長さんが言ってたぴょ
はっきり言って、ぴよこは感激したぴょ
そんなお前たちの気も知らず、ぴよこはお前たちが不人情だと店長さんにグチをこぼしたぴょ
すまないことしたぴょ
我々には、もったいないお言葉です…ピョコラ様
遅れましたが、ピョコラ様、お誕生日おめでとうございます
ぴよこ、おめでとう～！
ぴょぴょ、ありがとうぴょ～！
（店長、我々を気づかってくれて………ありがとう）
（助かりました、店長！）
（サンキュー、店長！）
NEWFILE 403C40.txt
イベントNo.317のハロウィン1ぴょ
はいいいえ
フラグを立てました
フラグは立てません
イベントNo.318の「ハロウィン2」ぴょ
NEWFILE 403D3C.txt
ひらめいたぴょ！
どーしたぴよこ？
ふっふっふ…今、ぴよこはよいことを思いついたぴょ！
…だから、何を？
またひとつ、お姉ちゃんへのイヤガラセを思いついたぴょっ！
なーんだ…
むかっ…その反応は何ぴょ！今なんかちょっとむかっときたぴょっ！
えー、なんかさ－今日は寒くってさー、なんか元気出なくってさー…
もういいぴょ！クウには頼まないから、そこでダラダラと昼寝でもしてるといいぴょ！
そんなに急がなくても、もう少ししたらリクとカイが戻って…
…行っちゃったよ
ぴょっ…
そ、外がこんなに寒くなってるなんて反則ぴょ…
ぴょぴょーっ、根性ぴょ、根性だぴょーっ！
うー、さぶさぶ…やっとゲーマーズに到着したぴょ…
これでやっと、暖かいところでぬくぬくできるぴょ…
って違うぴょ！
あくまで、ぴよこのねらいはでじこお姉ちゃんへのイヤガラセ攻撃ぴょっ！
えー、あー、オホン…
あーあーでじこお姉ちゃん、でじこお姉ちゃん、いるなら返事するぴょーっ！
ちょっと話があるから、中に入れるぴょっ！
なお、温かい飲み物にはココアがいいぴょ！くり返すぴょ、温かいココアだぴょっ！
…………
おかしいぴょ、反応がないぴょ…
きょろきょろ…
ぴょ、こんなところにハリガミが…どれどれ、読んでみるぴょ…
“オイッス、でじこだにょ！”
“にょにょー、今でじこたちは温泉に行っているんだにょー”
“うらやましいかにょ、うらやましいかにょ？じゃ、２，３日留守にするからよろしくだにょ！”
がーん、お、お姉ちゃん、い、いないぴょ？
はっくしゅん…！
ぴょ～、な、なんか、ダメダメだぴょ～
今日は、もう帰って寝るぴょ…
NEWFILE 4041CC.txt
ぶるる…今朝は、なんか妙に冷えてるぴょ…
ほう…ピョコラ様外をごらんになってください理由が分かります
どれどれ…おっ、すげぇ！
少佐、そこに立ってるとピョコラ様が外を見られないだろ…
ごめんごめん…
うわ、すごいぴょっ！？外が真っ白だぴょ！
昨夜のうちに、雪が積もったようですな…
おっ、電話だ…もしもし…
ふんふん…
カイ、どちらさまかな？
ピョコラ様ぁ、デ・ジ・キャラットたちからの電話です！
ぴょっ？
“雪合戦しよう”だそうです…
…望むところぴょっ！
にょ～っ、これでもくらうにょ！
ぴょぴょ、どこを狙ってるぴょ！ちっともあたらないぴょ！
リク！
はっ！
カイ！
はいっ！
クウ！
おうっ！
でじこお姉ちゃんに集中攻撃ぴょ！
にょにょーっ、卑怯なりーっ！
ああっ、なんて激しい攻撃なのかしら！
でじこが見る見るうちに雪だるまになっていくわ！
でじこの死は無駄にしないにゅ…
でじこは死んでないにょーっ！
あら、それは残念だわ…
うさだーっ！
やぁねぇ、ジョークよジョーク
ぴょーっ、ぴょっぴょっ！
おにょれ～
こんなくつじょくは、生まれて初めてにょ～
じつにい～い気分ぴょ～っ！
さて、でじこお姉ちゃん
今回はこれくらいにしといてあげるぴょ！
ぴょぴょ、それが勝者の余裕ぴょ～っ！
NEWFILE 40461C.txt
ううむ…年末はいそがしい…
クリスマスに大晦日、年が明けてもすぐ正月…
休む間もないとはこのことか…
元帥、とりあえず目の前の仕事から順に片づけていきましょう…
うむ、では最初の議題だ
どうやってクリスマスセール用のサンタクロースの衣装を３着も用意するか、だ…
ぴよこに用意したヤツってどうなった？
それが…
ピョコラ様、いかがですか、この衣装は？
外に出るのは寒いからイヤぴょ
うわ、わがままゲバ…
…なんか言ったぴょ？
な、なにも言ってないゲバっ！
というわけで、ムダになってしまったのだ…
ぴよこのサイズなら、俺、無理すれば着れるかもしれないぜ？
そういう問題じゃないだろ…
サンタのいないクリスマスというのもさびしいものだ…
しかたがない…面倒だが、我々の手で作り上げる他あるまい…
というわけで…
カイ＝シュヴァイツァー中将、元帥として命令する！
本日中にサンタ服を３着用意せよ！
うっ…自分がですかッ！？
カイ＝シュヴァイツァー中将、返事は！
本日中にサンタ服を３着用意します！
よろしい！
（まいったな…どうしよう…）
（そうだ！）
クウ＝エアハルト少佐、中将として命令する！
えっ？
本日中にサンタ服を３着用意せよ！
そ、そんなーっ！
クウ＝エアハルト少佐、返事は！
ちぇっ…本日中にサンタ服を３着用意しまーすっ！
よろしい！
（まいったなぁ…どうしよう…）
（そうだ！）
おい、お前ら！
…ゲバ？
ふっふっふ…
俺、クウ＝エアハルト少佐様の命令だ！
本日中に…以下略だ！
ゲバーっ、そんなの無茶ゲバーっ！
いーからやれっ！返事はどうした！
イ、イエッサー、ゲバ…
よろしい
とほほ…下っぱはつらすぎるゲバ…
NEWFILE 404B48.txt
じゃーん、今日のために用意したコスチュームぴょ！
どうぴょ、似合ってるぴょ？
団員たちが夜なべしてつくった、愛のこもった一品ぴょ…
さあ店長さん、ぴよこといっしょにステキなイブを過ごすぴょっ！
メリー・クリスマース！
わ～～っ、メリー・クリスマス、ゲバ～っ！
それじゃ、みんなで盛り上がるぞーっ！
ぱちぱちぱち…
ううむ、クリスマスパーティ、いまいち盛り上がらないようだ…
ケーキがないのもさることながら、やはり、ピョコラ様がいらっしゃらないのが最大の原因か…
はぁ…。今ごろ、ピョコラ様は店長といっしょに…
リク元帥、自分も店長のように、ピョコラ様と二人でイブの街へお出かけしたかったですっ！
カイ、ピョコラ様がそうするのだとおっしゃったのだぞ…
分かってはいるのですが…
とはいえ、正直にいうと、自分も同じ気分だが…
ただいまぴょ～
あれ、ピョコラ様？
ピョコラ様、ずいぶんお早いお帰りですね…途中、何か変わったことでも？
変わったこと？特にないぴょ…
それより、みんなにケーキを買ってきたんだぴょ～っ！
ああっ、ケーキ！
クウ、ケーキを切って、みんなで食べるぴょっ！
よーし、じゃ、さっそく…
わ、我々も手伝うゲバーっ！
それでは、あらためまして…メリー・クリスマース！
メリー・クリスマス！
メリー・クリスマス！
わ～～っ、メリー・クリスマス、ゲバ～っ！
クリスマス、おめでとうゲバ～っ、そして、ピョコラ様、ばんざいゲバ～っ！
（店長さん、店長さん…）
（店長さんのいったとおりだったぴょ）
（やっぱり、みんなといっしょの方が楽しいぴょ…）
NEWFILE 404FF0.txt
今日もクリスマスぴょ！
お祝い続きで、何となくお得な気分ぴょ！
ところで、クリスマスって何の日ぴょ？
なんだぴよこ、知らずに祝ってたのか？
むかっ、そういうクウは何の日か知ってるぴょ？
ぴよこが知らないものを俺が知ってるわけないだろ、エヘン！
いばるなって…
ふふ…こんなこともあろうかと、このリク、すでに調査を終えております…
さすがリクぴょ！
クリスマスって、誰かの誕生日じゃなかったっけ？
どこかで聞いたことがあるような…
クリスト…ファー…なんとか？
たぶん、それは別の人と思うぴょ…
正解は…
おい～っす、メリークリスマスだにょ～っ！
ああっ、いま、言おうとしたのに…
にょにょ、ブラックゲーマーズのしょくん
そこででじこにセリフをとられて泣いている人をふくめ、元気でやっとるかにょ？
でじこの方は、いつもどーり、はてしなく元気にょ！
でじこお姉ちゃんなにしに来たぴょ！？
残念ながら、クリスマスケーキはもう全部食べてしまった後ぴょっ！
にょにょ～、甘いにょ～、大甘だにょ～
でじこの狙いはもっと別なところにあるにょ～
ぴょっ…ぴよこに何をする気ぴょ？
くっくっく…でじこは、ぴよこに大きなプレゼントを用意して来たんだにょ～
これをくれてやるにょ～っ！
ぴょ～っ、お、お助けぴょ～っ！！
はい、ぴよこにクリスマスプレゼントにょ！
ぴょ…っ？
いつまでもハトが豆鉄砲くらったような顔してる場合じゃないにょ！早くうけとるにょ！
あ、ありがとうぴょ…
にょにょ、それではブラックゲーマーズのしょくん、サラバにょ！
でじこは用がすんだから、そそくさと帰らせてもらうにょ～っ…
中には何が…？
開けてみようぜ、開けてみようぜ！
ん、なぜデ・ジ・キャラットはあんなに急いで帰るのだ…？
…………
はっ、まさか！
オープンぴょ～！
危ないっ、それを開けてはいけなーい！
ぴょ？
どっか～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ん！
なんと、箱の中身は高性能の爆弾だったのだにょっ…て、さすがにそれはマンガの読みすぎにょ～
でじこがプレゼントしたのは、もっと味なモノをなんだにょ～
にょにょ、どういう結果になるか楽しみだにょ～っ
にゃ～～～
な、なんだ？
たしか、ほっけみりんとか言ったっけ…？
にゃ！
ど、どうやって、こんな小さな箱の中にひそんでいたぴょ？
にゃ～
クウ、ゆけっ！
いやだーっ！こんな２本足で歩くネコ、いやだーッ！！
ぴょぴょーっ…！ブラックゲマゲマ団、最大のピンチだぴょーっ！
ピョコラ様、ここは私にお任せを…
リ、リク元帥、キケンですっ！
一見そうは見えなくても、相手は動物…
ゆえに、心を開いて近づくなら、必ず理解しあえるはず！
リクーっ！
……ニャ？
ほーら、怖くない怖くない…
ニャ…
おいでおいで…
ニャー
おー、よしよし…
ぴょっ…
奇跡だ…リク元帥の心がほっけみりんにとどいたんだ…
ふふ…うふふふふ…ああ…幸せだなぁ…
クリスマスにふさわしい、愛の奇跡の物語ぴょっ…！
えー、俺はちょっとイヤかも…
NEWFILE 405854.txt
首領、言われたとおりにそばを買ってきたゲバっ
ごくろうぴょ
では、これにて失礼ゲバ
待つぴょ！これはお前たちのために買ったものぴょ
ゲバ？
地球では年越しにそばを食べる習慣があるって店長さんが言ってたぴょ
じ～ん…首領のあたたかいお心づかい、感動ゲバ…
さっそく、他のものにこの感動を伝えるゲバ～っ！
さて、ぴよこは外にそばを食べに行くぴょ！
ぴよこ、俺もついて行っていいか？
ＯＫぴょ
ピョコラ様が行くのなら自分も…
同じく、私も
…店長さんもいっしょに行くぴょ？
行こうかな行かない
さすが店長、つきあいがいいな
えっ、なに、店長がおごってくれるって？
本当ですか、店長！？
わ～い、それじゃぴよこは遠慮なく注文させてもらうぴょっ！
ぴよこは天ぷらそば、しかも、特上を頼むぴょっ！
加えて、デザートにアイスクリームと白玉も注文するぴょっ！
あっ、俺もそれ頼むっ！
自分はごもくそばと鉄火丼…それにちゃわんむしを…
私はたぬきそばときつねそば、それに、カモ南蛮と…
う～ん、動物好きなリクらしい注文ぴょ
それは何か違うような…
では、そろそろ出発しましょうか！
おーっ！
ぴょっ…？店長さん、サイフの中をのぞいたりしてどうしたぴょ？
じゃ、店長さん、ぴよこたちは行ってくるぴょ！
では店長、留守番をよろしくお願いする
店長、帰りにお土産にそばを買ってきますね
店長、それじゃよいお年を！って、まだ早いか…
あっ、店長！てっきり首領たちとお出かけしたと思ってたゲバ
首領からいただいたおそば、まだ余ってるけど、どうゲバ、店長？
ずるずるずる…
ずるずるずる…
うまいゲバ…こんなごちそう、何年ぶりか思い出せないゲバ…
えっ、店長さん、自分はもうおなかいっぱいだから代りに食っていいゲバ？
店長さん、ありがとうゲバ！
ううっ、人の温かさが身にしみる…地球に来て本当によかったゲバ…！
NEWFILE 405DE8.txt
ぴょーっ、ぴょっぴょっぴょっ！
ぴよこは、この日が来るのを待っていたのぴょっ！
おおっ、ピョコラ様が、なんとなくどこかで聞いたことあるようなセリフを！
とりあえず、今回もやる気だけはまんまんのようですね…
えーと、明日は豆まき？節分だな
…なんか、ノリが悪いぴょ
言いたいことがあるんなら、聞いてやるから言うがいいぴょ！
ありません
なにもありません
言いたいことなんて、なにもありません
…………
心配はいらないぴょ、今度の作戦はシンプルぴょ…
コホン、明日は節分だから、街中豆まきでいっぱいになるぴょ
めざすは数の勝利ぴょっ！
落ちてる豆をみんなで、拾って拾って拾いまくって、大量の豆を集めるぴょっ！
どうぴょ？今度の作戦はパーフェクトぴょ？
異議なしです賛成です
右に同じ…
なぁ、ぴよこ
何ぴょ、クウ？
これから明日に備えて特訓をするってのはどうだ？
とっくん…いい響きぴょ！
そうですな言うならば、明日は絶対に負けられない試合のようなもの…
いまここでの特訓は、決して損にはなりますまい！
自分もよいアイディアだと思います
みんな、集まるぴょ～～っ！
ゲバ～～っ！
これから、あした節分の日の豆拾いのための特訓を行うぴょ～～っ！
みんな、だらしないぴょ！こんなことで、豆をたくさん集められると思ってるかぴょっ？
も、もうしわけないゲバ～～っ！
これから、もう一度特訓を…
ピョコラ様、これ以上の特訓は逆効果かと…
むむむ…しかたないぴょ！お前たち今日はもう休んでいいぴょっ！
ゲバ～～っ！
そのかわり明日はがんばるぴょっ！
がんばりますゲバ～～っ！
みんなご苦労だったぴょ！明日に備え、今日はもう休むぴょっ！
ゲバ～～っ！
街はもう、朝から豆まきでフィーバー中ぴょっ！
おまえたち、昨日命令したとおり、今日は豆を拾って拾って拾いまくるぴょーーっ！！
ゲバーっ！
えっほ、えっほ、ゲバっゲバっ！
えっほ、えっほ、ゲバっゲバっ！
いいかんじぴょ！
その調子で、がんがん豆を集めるぴょ！
ゲバっーっ！
いやあ、たくさん豆が集まったゲバ
これでしばらく飯の心配はないゲバ
ふう…けっこう重労働だったぴょ…
腰をかがめる仕事ですからね…
あーっ、腹へったなーっ！
では、さっそくこの豆をつかって夕飯をつくるゲバ
ふむ、では各自、責任を持って豆を持ち帰るように！
イエッサー、ゲバーっ！
今日のメニューは豆の煮物にビーンズカレー、豆腐に豆乳ゲバ！
いただきまーす…もぐもぐ…うん、うまい！
まだたくさんあるおちついて食え…
ピョコラ様、今日は大成功でしたな！
うむ、まったく大成功だぴょ！
ねえ、今日は街中でＢＧ団が豆をひろってたけど、いったい何なのかしら？
まさかあいつら、街の美化活動とかに目覚めたとかそんなのかにょ！？
…って、それはまさかにょ
あ、分かった！きっと、拾った豆を食べるつもりなんだわ！
…なーんて、あはは、いくら何でもそれはないわよね
ぷちこは食べてると思うにゅ…
NEWFILE 406624.txt
ううむ…
どうしたんだ、リク？
うかない顔ですね…
先ほど、ピョコラ様からご命令があったのだが…
命令？
バレンタインの日に、団員にチョコを配るので、人数分を用意しておくように…とおおせだ
なーんだ、団員たちが妙にソワソワしてるなって思ったら、そういうわけだったのか
別にいいんじゃないの？
クウ、分かっていませんね…
えっ？
ひょっとすると、我々も団員と同じ扱いになるのかもしれんのだ…
ようするに、自分たちも義理チョコしかもらえないかも…ということです
お、俺はちゃんともらえるって、信じてるぞー！
今日はおまえたちにプレゼントがあるぴょ！
か、感激ゲバ！ピョコラ様からプレゼントをいただけるなんてー！
同感ゲバー！
一列に並ぶぴょ！
は～い、ゲバ！
並ぶゲバ！
ほいっ…
やったゲバー
ほいっ…
う、嬉しいゲバー
ほいっ…
うひょー、ゲバー
チョコを配り終えたようだ…
どきどき…はたして、自分たちはピョコラ様からチョコをもらえるのでしょうか…
お～い、リク、カイ、クウ、ちょっとこっちに来るぴょ～っ！
よ、呼んでる！
行きましょう
お前たちに渡すものがあるぴょ
と、言いますと…
チョコを受け取るぴょ！
やったー！ありがとうよ、ぴよこ！
感激です、ピョコラ様！
そのチョコは、ぴよこの誕生日プレゼントのお返しぴょ
ピョコラ様、ありがとうございます
そして、店長さんにもぴょ
これはいつもお世話になってるお礼にぴょ
いいな、店長のが一番大きいぞ…
ホワイトデーのお返しは、あげたチョコの大きさに比例するものを要求するぴょっ！
えっ！？じゃあ、大きくなくてよかったかも…
ぴょぴょ、ただの冗談ぴょ～！
（ピョコラ様…一瞬、目が本気でした…）
ふう、チョコ配りも楽じゃないぴょ
そ、そうですね
みんなもそう思うぴょ？
―して、ピョコラ様、ご用は何でしょうか？
あとかたづけと、そうじを頼むぴょ
ちぇっ…
ん、どうしたぴょ？
い、いいえ、何でもありません
クウ少佐、しっかりしろ…また来年があるではないか…
う～ん、チョコレート食いたかったなー…
そうだ、ひとつ言い忘れてたことがあったぴょ
チョコレート！
！！！
少し余ってるから残りは３人で分けるといいぴょ！
もひとつ、がっくり…
ク、クウ少佐、気を確かに…
ピョコラ様…あんまりです
NEWFILE 406D0C.txt
今日は楽しいひな祭りぴょ～っ！
ひな人形がないから、ちょっとさみしいぴょ…
ううっ、ピョコラ様、もうしわけありません…
自分たちがふがいないばかりに、ピョコラ様に悲しい思いをさせてしまって…
俺も悲しいぜ…
そ、そんなにおおげさに嘆かなくてもいいぴょ
かくなるうえは、私がこの身をもって、ひな人形の代わりとなりましょう！
ならば、リク元帥がおびなさまに…自分はめびなさまになります！
そんなおひな様はイヤぴょ…
ピョコラ様、あられはいかがですか？
当然、食べるぴょ～っ！
ぼりぼり、ぼりぼり…
んむっ！むぐぐ…の、のどが…
だ、だいじょうぶですか、ピョコラ様っ！
はやく水、水っ！あられがのどに引っかかったんだ！
むぐぐ…
ピョコラ様、これをっ…！
ごく、ごく…
ぷはーっ、助かったぴょ…
って、あれっ、何だか頭がくらくらするぴょ～っ…
おーい、ぴよこ…なんだか、目を回しちゃったみたいだぜ…
リク元帥、ピョコラ様に何を飲ませたのです？
むっ、いかん！これはひな祭りにはつきものの甘酒ではないか…
ううむ、緊急事態とはいえ、少々うかつであった…
誤って未成年者が口にしないよう、この場の大人を代表して、私が全部飲んでしまおう…
ごくごく…
ごくごく…
ふ～っまだ、だいぶ残っているな…店長、残りを手伝ってもらえないか？
おっと、その前に尋ねておかなくては…店長はお酒が飲める年齢か？
２０歳以上かどうかを聞いているんだぞ！
２０歳未満だじつは２０歳以上
しかたない…残りも私ひとりで飲んでしまおう
ごくごく…
ピョコラ様、ピョコラ様っ、起きてくださいっ！
ぴょぴょ～なんか頭がズキズキするぴょ～
ぴよこ、寝ぼけてるどころじゃないぞ！リクが大変なことに…
ぴょっ、リクが大変？？？
ぴょぴょ～っ、リクが酔っぱらいさんになってるぴょ～！
ひっく…まったく最近のペットの飼い主ときたらけしからん…
ぶつぶつ…動物を愛してない者がペットを飼うなんて許せん！
店長、貴様もそう思うだろう？
はいその通り同意する
うんうん、全くその通りだ…ところで店長、もっと飲むだろう？
はいその通り同意する
店長がそういうならしかたない…飲むしかないな
ところで店長、動物さんたちは好きか？
はいその通り同意する
うむ、その通りだ！店長、私も動物さんたちが大好きだ
いや、愛していると言ってもいいッ！動物さんたちを…！！
どうしましょう、ピョコラ様？
う～ん…
どうする、ぴよこ？
う～ん…
ま、ほうっておけば、そのうちなんとかなるぴょ！
そうだな、ははは…
そうですね、ははは…
（店長、すみません…）
では店長、まずはおひとつ…
よし、これで一安心だ！甘酒は全部なくなったぞ
うう～ん…なんだか知らないけれど急にくらくらきて眠ってしまったぴょ…
ピョコラ様、ご安心ください！危険は取り除かれました
危険？何のことぴょ？
まぁいいぴょひな祭りを続けるぴょ
ぴよこ、あられ食うか？
食べるぴょ～っ！
ぼりぼり、ぼりぼり…
ぴょっ？どうしてみんな、ぴよこに注目してるぴょ？
い、いいえ、なんとなく
な、なんでもありません
俺も食おっとぼりぼりぼりぼり…
うっ！
なにっ、こっちかっ！
ううっ…
おい、クウどうした！
うまい！
NEWFILE 4075A4.txt
イベントNo.333のホワイトデー1ぴょ
イベントNo.334の「ホワイトデー2リク」ぴょ
イベントNo.335の「ホワイトデー2カイ」ぴょ
イベントNo.336の「ホワイトデー2クウ」ぴょ
イベントNo.337の「ホワイトデー2謎ゲマ」ぴょ
イベントNo.338の「ホワイトデー2」ぴょ
NEWFILE 4076AC.txt
たいへんゲバ！
いったい、何をそんなにあわててるぴょ？
ご報告ゲバ！なにやらデ・ジ・キャラットたちにあやしい動きが見られるゲバ！
あやしい動き…とは何ぴょ？
それが、みんなハッピを着て、頭にはハチマキをしめてるゲバ！
俺、知ってるぞ！それはオマツリってやつだ、オマツリ！
少佐、静かにまだ話は終ってない
そして、ハリセンでお店の品をばんばん叩くゲバ！
むぅ…大事な商品を粗末にあつかうとはなんと不可解な…
そして、大きな声で道ゆく客に次々と声をかけてゆくゲバ！
たしかにあやしいぴょ…
ピョコラ様、私はデ・ジ・キャラットたちがヤケを起こしただけなのでは…と思います
俺はやっぱりオマツリだと思うな
もうしわけありません、ピョコラ様自分には理解できません…
むむむ…お姉ちゃんはいったい何をたくらんでるというのぴょ…？
ぴょ、店長さん、何か言いたそうな顔してるぴょ？
…ふむふむ
なんと！
あれは年度末の決算セールとかいう特別な行事なのぴょ！？
そうとは知らず、最後の最後でお姉ちゃんに遅れをとるところだったぴょっ！！
何をグズグズしてるぴょ！いますぐぴよこたちも、決算セールの準備を始めるぴょっ！！
さあさあ、寄っていくぴょ、見ていくぴょ！
ブラックゲーマーズ、最後の大売出しぴょ！
今を逃すと後は来年までおあずけぴょ～っ！
売って売って売りまくるぴょ！
絶対お姉ちゃんには負けないぴょ～っ！
NEWFILE 407B20.txt
NEWFILE 407B7C.txt
しりとりにょ！しりとりするにょ！！
さて、何にするかにょ…
「$1」…「$1」…何にするかにょ…
「$1」にょ！さあ続けるにょ！
もうダメにょしゃべれる言葉が無いにょ…パスいちにょ～
しまったにょ～「ん」がついてしまったにょ～
もうダメにょ～でじこ、ギブアップだにょ～
でじこ勝ったにょ勝ったにょ！やっぱりこのでじこ様が一番にょ！
負けたにょ～負けたにょ～～とても悔しいにょ～～～
まずじゃんけんで順番を決めるにょ
それじゃ行くにょじゃーんけーん…
$1にょ！
やったにょ、勝ったにょ！
負けたにょ～
あいこにょもう一回にょ
でじこ$1番目に決まりにょ
「$1」か「$3」…何にするかにょ…
NEWFILE 407DD8.txt
こう見えても、ぷちこ、しりとりは得意にゅ
最初の一言にゅ…
「$1」にゅ…
「$1」にゅ
出てこないにゅパスにゅ
うっかり「ん」がついたにゅ自分がなさけないにゅ
だめにゅギブアップ、するにゅ
ざっとこんなものにゅ！
リベンジを要求するにゅ
じゃんけんにゅしりとりの順番を決めるにゅ
じゃんけん…
$1にゅ
勝ったにゅ！
…負けたにゅ
あいこでもう一回にゅ
ぷちこは$1番目にゅ
「$1」か「$3」にゅ…
NEWFILE 407FEC.txt
しりとりしりとり楽しいぴょ♪
さ～て、何にするぴょ？
「$1」ぴょ「$1」、「$1」…
そうぴょ「$1」ぴょ！ぴよこ頭いいぴょ
…ちょっと待ってほしいぴょ…なにも思いつかないぴょ～
あっ「ん」がついちゃったぴょ！
く、くやしいけどギブアップぴょ～
ぴょぴょぴょっどんなもんだぴょぴよこは強いんだぴょ♪
くやしいぴょ～これは何かの間違いだぴょ～
さあ、じゃんけんして順番を決めるぴょ！
じゃーんけーん…
$1ぴょ
勝ったぴょぴよこ勝ったぴょ嬉しいぴょ～
ぴょぴょ～負けたぴょ～
あいこぴょ…次は勝つぴょ！
ぴよこ$1番目に決まったぴょ
「$1」か「$3」ぴょ「$1」、「$3」、「$1」、「$3」…
NEWFILE 40825C.txt
この前$2がお店に来てたにょ
そろそろ$2の季節だにょおなかいっぱい食べるにょ！
ちょっとノドがかわいたにょ$2を飲むにょ～
$2ってなんで$2って言うにょ？気になるにょ～～
$2って食べられるにょ？
今日は$2でイベントがあって、人がいっぱいらしいにょ
夜の$2はブキミにょ…恐いにょ～
$2と聞くと…急にだるくなるにょ
『$2』おもしろいにょ！でじこも大好きだにょ
『$2』おもしろいにょ！でじこ、全部読んだにょ！
最近、電気$2が流行ってるらしいにょ～
しりとりが終わったら、次はみんなで$2でもやるにょ
ゆうべ$2が夢に出てきて、くどくどお説教されたにょ～
今日の夕ご飯は$2にするかにょ
この前、全部$2で埋まってる自動販売機を見かけたにょ！
でじこ、$2に負けないくらいかわいいにょ！
知ってるかにょ？$2を花屋で買うと、意外と高いんだにょ～
…$2ってどこにあるにょ？
しりとり終わったら、みんなで$2に遊びに行くのもいいにょ！
そう言えばまだ先週の$2が残って…ごにょごにょなんでもないにょ
そう言えばそろそろ『$2』が始まる時間にょ…
『$2』なんて読んでるにょ？いまどき流行らないにょ～
この前…$2に乗ったら、おもいっきり乗り物酔いしたにょ～
$2…するにょ！？
実はでじこと$2はマブダチのあいだがらにょ！
$2…行列に並んだのに買えなかったつらい思い出がよみがえるにょ～
$2は甘くておいしいにょ～
でじこ小さい頃、$2にかまれたにょ…
$2を見てると心がなごむにょ～
いつか$2にでじこの金ぴかな像を建てるにょ～
$2…あこがれるにょ行ってみたいにょ
$2…労働とは大切なことだにょ
最近『$2』ってよく聞くにょ～ナウイにょ？
『$2』の主人公の優柔不断さがムカツクにょ！
でじこ$2なんか乗りたくないにょ
$2なら、でじこにおまかせにょ！大得意にょ！
NEWFILE 4087E0.txt
$2のサインって高く売れるにゅ？
$2はごはんの最後にとっておくにゅ
$2は冷凍庫でキンキンに冷やすのがおいしいにゅ
$2はかわいいわりに臭うにゅ！
$2のおひたしは、なかなおいしいにゅ
$2は、はじめて一輪車が走った場所にゅ
$2…行ってみたいにゅ
$2、$2、えんやこらにゅ
夜の３時、もう終ってるテレビで、何故か『$2』を放送してたにゅ
『$2』のコミックの１２ページの５コマ目に、こっそりぷちこが描いてあるのはヒミツにゅ
$2の免許は大人になってからにゅ
$2…胸はってするにゅ！プライド大切にゅ！
$2はたいしたやつにゅ
おなかへったにゅ誰か$2買ってこいにゅ
お店の向かいに新しく$2屋ができたにゅ
$2の生活は、まだまだたくさんの謎につつまれているにゅ
$2からは特上の$2紙が作られているにゅ
$2砂漠にゅ都会はきびしいにゅ
$2は夜もねむらないにゅ
$2はおまえがやれにゅ
来週から『$2』の再放送がはじまるにゅ
さっきお店で『$2』の次回の原稿の忘れ物見つけたにゅどうすればいいにゅ？
$2レーシング、いよいよ来週から開幕にゅ
$2の道は、１に練習、２に練習、練習あるのみにゅ
$2の伝記、とてもたのしかったにゅ
$2はぷちこの隠しおやつにゅなんで知ってるにゅ？
$2をお水で割って$2水にゅ
ぷちこ実は$2に育てられた$2少女にゅ
…と言うのはウソにゅ
$2の種を食べるとヤバイらしいにゅ
そういえばそろそろ$2祭りの季節にゅ
$2に連れていけにゅにゅ！にゅ！！
$2楽勝にゅ
『$2』スペシャルが２４時間特番でやるにゅ
『$2』は知る人ぞ知る名作にゅ
$2は本当は空も飛ぶことができるらしいにゅ
$2は１日１時間まで…にゅ
NEWFILE 408D38.txt
$2をさらって、でじこお姉ちゃんの代りに身代金をたくさんとるぴょ！
ぴよこ、$2きらいぴょ～
$2を飲むと骨がとけるって、近所のおばあちゃんが言ってたぴょ！
この前リクが怪我したノラ$2を手当てしてあげてたぴょ
$2は食べられないぴょ？
$2の路地裏には野生のネギが生えてるぴょ
$2に遊びに行ってみたいぴょ～
今日も$2明日も$2…たまにはおやすみほしいぴょ～
『$2』昨日見たぴょおもしろかったぴょ
なぜか病院の待合い室に、『$2』よく置いてあるぴょなぜぴょ？
$2で、でじこお姉ちゃんをピューッとさらってくるぴょ！
$2、$2、たのしいぴょ～
ぴよこも$2さんを見習ってがんばるぴょ
ぴょぴょ、ごはんが無ければ、$2を食べればいいぴょ～
$2ってちょっぴり大人の味ぴょ？
動物ビスケットで、$2が出るとちょっとハッピーぴょ
お水あげるの忘れて、$2枯れちゃったぴょ～
この前$2で、迷子になったぴょ
$2にお店開くと、お金もうかるぴょ？
今、リクとカイとクウが、ぴよこの代りに$2をやってるぴょ
『$2』を乗っ取って、お店の宣伝をするぴょ
ぴよこも毎週『$2』読んでるぴょ
クウは$2が大好きなんだぴょ～
あとでみんなで$2やるぴょ
$2さんはぴよこの心の師匠ぴょ
$2を食べたら歯をみがかないと、カイがすごく怒るぴょ
$2の一気飲みはアブナイぴょ！
ぴよこ、$2好きぴょ意外だぴょ？
$2茶はちょっと変わった味がするぴょ
$2名産$2まんじゅう、おいしいぴょ
$2にいると、ついつい時間を忘れちゃうぴょ
あ、まだ$2やってなかったぴょしりとり終わったらやるぴょ
さっき『$2』のロケ、見たぴょ
ぴよこ『$2』を読んで、とても感動したぴょ～
$2は音がうるさいぴょ！
$2…$2だけは、ぴよこ苦手ぴょ
NEWFILE 409298.txt
$2さん、ステキよね
$2っておいしくって、食べ過ぎが恐いわよね
$2って、本当はすごく安いのよね
$2ってかわいいわねそう思わない？
お部屋に$2の鉢植があると、ぐっと雰囲気がよくなるのよね
$2…なつかしい名前ね…
うちのお店も$2に新しいお店を出すの、どうかしら？
$2のコツは愛情よていねいにね
アタシもいつか『$2』に出られるよう、がんばろうっと♪
今月は『$2』のコミックスがよく売れたわね
いつか$2の助手席に乗せてくれるステキな人、現れないかなぁ
休みの日に公園で$2してる人、よくいるわよね
今度$2さんをお店に呼んで、講演会を開いてみたらどうかしら？
あとでみんなで$2を食べながら、お茶にしましょう
夏の暑い日、運動した後のコップ一杯の$2、たまらないわね
お店に$2のぬいぐるみとか置いたら売れないかしら？
今度、$2エキスを配合したクリームが新発売されるんですって
$2には$2の良さがあるのよね
$2なら昨日遊びに行ってきたばっかりよ
ここのところ$2で忙しくって肩がこっちゃう
昨日の『$2』、楽しかったわね
次の号の『$2』楽しみねはやく読みたくない？
来週、人力$2の大会があるんですってみんなで見に行きましょうか？
うちの近所に$2のすごい得意なおじいさんが住んでるのよ
若いわよね
$2さん、最近有名になっちゃったわね昔からのファンとしてはちょっと複雑な気分…
…お店に一週間置きっぱなしだった$2、あなたの仕業じゃないでしょうね！？
そういえば$2まだ冷蔵庫に入ってたわね
『$2の里』って言うテーマパークがあるんですって一度行ってみたいわね
$2の花言葉ってなんだったかしら？
$2に東京タワーより高い電波塔が建つって噂、本当かしら？
$2は美味しい御飯屋さんがたくさんあっていいわよね
さ、しりとりが終わったら、びしばし$2するわよ
『$2』って実は40年前に白黒で放映されてるのよ今のはリメイクなの
知ってた？
『$2』の新刊、自分の分とっておくの忘れちゃった…
小さい頃、デパートの屋上で$2に乗ったりしたわねー
駅前で$2をしているパフォーマーの人、たまに見かけるわね
NEWFILE 409934.txt
負けないわよ！
ちょっとだけ待ってちょうだいね…
「$1」かぁ…「$1」と言えば…
「$1」よ！さあ、この後に続けられるかしら？
だめ…わからないわパスさせて！
あーもう「ん」がついちゃったじゃないの！どうしてくれるのよ！
ギブアップ、ギブアップよ！きーっ！もう悔しいったらありゃしない！
おほほほほほほこのラ・ビ・アン・ローズ様にかかれば赤子の手をひねるようなものね
きーっ！次は絶対負けないんだからねーっ！
じゃあとりあえずじゃんけんで順番を決めましょうか
じゃ～んけ～ん
$1よ！
ざっとこんなものね！
あ～ん、悔しい！
あいこだからもう一回じゃんけんで勝負ね
アタシは$1番目ね
「$1」か「$3」ね…うーん…
NEWFILE 409C04.txt
何を買うにょ？
全部売れると、$0円になるにょ
お金が足りないにょ～～～～～～～～～っ！
それはもうお店にあるけどまだ買うにょ？
いくつ買うにょ？
$0個買うのに、$1円かかるにょ
買うのやめるにょ？
見やすいように、グッズをならびかえるにょ
本当に買うにょ？
$3の$1が$2上手になるにょ！
NEWFILE 409D7C.txt
何を買うにゅ？
全部で、$0円で売れるにゅ
お金が無いにゅ…がんばって、お金をもっとかせぐにゅ
それはまだお店に残ってるにゅ
いくつ買うにゅ？
$0個買うのに、$1円ひつようにゅ
買うの、やめるにゅ？
見やすいように、グッズをならびかえるにゅ
本当に買うにゅ？
$3の$1が$2上手になるにゅ
NEWFILE 409F0C.txt
どれを買うぴょ？
全部売れると、なんと$0円にもなるぴょ！
お金が足りないぴょ貧乏は悲しいぴょ…
それはまだお店に残ってるぴょっ！
いくつ買うぴょ？
$0個買うのに、$1円かかるぴょ
買うのをやめるぴょ？
見やすいように、グッズをならびかえるぴょ
本当に買うぴょ？
$3の$1が$2上手になるぴょ
NEWFILE 40A0A4.txt
何を買うのかしら？
きっちり売り切ると、$0円になるわね
お金が足りないわ…
それはまだお店にあるけど、もっと買う気なの？
いくつ買うのかしら？
$0個買うから、$1円ね！
買うのをやめるの？
見やすいように、グッズをならびかえるわ
本当に買うのかしら？
$3の$1が$2上手になるわ
NEWFILE 40A230.txt
$0残り$1/$2個にょ
何もないにょ
仕入れはもう終わりにょ？
にょっ、何も買わないにょ？
どこに置くにょ？
NEWFILE 40A308.txt
$0残り$1/$2個にゅ
からっぽにゅ
…もう終わりにゅ？
…買うのやめるにゅ？
NEWFILE 40A3C8.txt
$0残り$1/$2個ぴょ
Ａボタンを押して、何か買うぴょ！
お買物は終わりかぴょ？
お買物をやめるぴょ？
NEWFILE 40A49C.txt
$0残り$1/$2個よ
この棚には何もないわ
もう仕入れは終わりかしら？
何も買わないの？
NEWFILE 40A568.txt
これまでの店長さんのおもいでをぜんぶ消して、
カートリッジを初期化してしまうゲマ？
やっぱり消さない消す！
ほ、ほんとうにぜんぶ消してしまうゲマ！？
やっぱり消さないけす！！
いままでの店長さんのおもいではみんな消えてしまったゲマ！
やっぱりのこしておくゲマ！
NEWFILE 40A6A8.txt
お店を開けるにょ～！
グッズを仕入れるにょ～！
誰がどのお仕事をするか、決めるにょ！
棚の中身をじっくり見るにょ！
何か買うにょ！
でじこたちの装備品を買うにょ！
バーゲンをやって、お客さんをたくさん呼ぶにょ！
ビラを配って、お店の宣伝をするにょ！
お店にスロットを増やすにょ！
今週もがんばって、お仕事するにょ！
すまないにょ、まだ出来ないにょ
$0円かかるけど、やるにょ？
お金がないから、できないにょ～
これでお仕事１００倍できるにょ！
バーゲンするにょ！
ビラ配りするにょ！
お店を広くするにょ！工事は来週の日曜日にやるにょ！
誰かのフェアをやってお客さんを呼ぶにょ！
$1フェアの始まりにょ！
$1のフェアをやるにょ！
NEWFILE 40A93C.txt
…準備ＯＫにゅ？
グッズを仕入れるにゅ
お仕事の当番を決めるにゅ
お店の情報にゅ
お買物するにゅ
どうぐを使って、仕事を楽にするにゅ
安売りは、商売の基本にゅ
たくさんビラを配るとつかれるにゅ
お店が広くなるにゅ工事は来週の日曜日にゅ
お仕事はじめるにゅ
まだにゅ…すまんにゅ…
$0円かかるけどやるにゅ？
金がないにゅ
ばりばり働くにゅ
バーゲンにゅ！
ビラを配るにゅ
お店を広くするにゅ
誰かのフェアをやってお客さんをたくさん呼ぶにゅ
$1フェアをやるにゅ
$1のフェアをやるにゅ
NEWFILE 40AB88.txt
お店を始めるぴょ？
グッズをどんどん仕入れるぴょ
誰がどのお仕事をやるか決めるぴょ
お買物は楽しいぴょ
アイテムを買ったら、バリバリ仕事ができるぴょ！
安いぴょ、安いぴょ！バーゲンぴょっ！
宣伝をして、お客さんがいっぱい来るようにするぴょ？
お店を広くするぴょ！
みんなではりきってお仕事するぴょ～～～！
ごめんぴょまだ開発中ぴょ
$0円かかるけどやるぴょ？
しまったぴょ、お金が足りないぴょ～
これでお仕事がはかどるぴょ！
バーゲンをやるぴょ！
ビラ配りするぴょ！
お店を広くするぴょ！工事は来週の日曜日にやるぴょ！
だれかのフェアをやってお客さんをたくさん呼ぶぴょ！
$1フェアをやるぴょ！
$1のフェアをやるぴょ！
NEWFILE 40AE24.txt
開店していいかしら？
新しいグッズを仕入れるわよ
誰がどのお仕事をするのか、決めましょう！
お店のことをちゃんと知っておくのが売り上げ倍増への近道よ
楽しいショッピングしましょ！
道具を買ったら、お仕事も楽ちんね！
バーゲン！　いい響きだわ…
ビラ配りは、笑顔をたやさずに！
お店を広くするのね！工事は来週の日曜日にやるわ！
さあ、今週も開店よ！
ごめんなさい…まだなの
$0円かかるけどやるの？
お、お金が足りないなんて！
お仕事がんばりましょうね！
バーゲン開始！
ビラ配りをやるわよ！
お店を広くするわよ！
だれかのフェアをやってお客さんをたくさん呼ぶわ
$1フェア、ただいまからスタート！
$1のフェアをやるわよ！
NEWFILE 40B104.txt
通信の用意ができたらＡボタンをおすにょ！
とりやめるにょ
通信待ちにょ…
通信中にょ…
通信終了にょ！Ａボタンを押して登録するにょ！
登録したにょ！
$0店長さんのめいしをすぐ見るかにょ？
すぐ見るあとで
通信がうまくいかなかったにょ…
$0店長さんを登録する場所をえらぶにょ！
NEWFILE 40B268.txt
通信の用意ができたらＡボタンをおすにゅ
とりやめるにゅ
通信待ちにゅ…
通信中にゅ…
通信終了にゅＡボタンを押して登録するにゅ
登録したにゅ
$0店長さんのめいしをすぐ見るにゅ？
すぐ見るあとで
通信がうまくいかなかったにゅ…
$0店長さんを登録する場所をえらぶにゅ
NEWFILE 40B3C4.txt
通信の用意ができたらＡボタンをおすぴょ！
とりやめるぴょ
通信待ちぴょ…
通信中ぴょ…
通信終了ぴょ！Ａボタンを押して登録するぴょ！
登録したぴょ！
$0店長さんのめいしをすぐ見るぴょ？
すぐ見るあとで
通信がうまくいかなかったぴょ…
$0店長さんを登録する場所をえらぶぴょ！
NEWFILE 40B528.txt
通信の用意ができたらＡボタンをおしてね！
やめるのね？
通信待ちよ…
ただいま通信中…
通信終了！Ａボタンを押して登録してね！
登録したわ！
$0店長さんのめいしをすぐ見るの？
すぐ見るあとで
通信がうまくいかなかったわ…
$0店長さんを登録する場所をえらんでね！
NEWFILE 40B68C.txt
ともだちとめいしをこうかんするにょ！
いままでもらったともだちのめいしを見るにょ！
みんなのめいしのランキングを見るにょ！
NEWFILE 40B76C.txt
ともだちとめいしのこうかんするにゅ
いままでもらったともだちのめいしを見るにゅ
みんなのめいしのランキングを見るにゅ
NEWFILE 40B84C.txt
ともだちとめいしのこうかんするぴょ！
いままでもらったともだちのめいしを見るぴょ！
みんなのめいしのランキングを見るぴょ！
NEWFILE 40B930.txt
ともだちとめいしのこうかんをするのね！
いままでもらったともだちのめいしを見るのね！
みんなのめいしのランキングを見るのね！
NEWFILE 40BA14.txt
見るめいしを選択するにょ！
入れかえるのかにょ？それとも、消すのかにょ？
入れかえ消す
ほんとうに消していいのかにょ？
やっぱり消さない消す！
やっぱりのこしておくにょ
消すにょ！
入れかえ先をえらぶにょ！
入れかえたにょ！
やっぱりい入れかえないにょ
NEWFILE 40BB68.txt
見るめいしをえらぶにゅ
入れかえるのかにゅ？それとも、消すにゅ？
入れかえ消す
ほんとうに消すにゅ？
やっぱり消さない消す！
やっぱりのこしておくにゅ
消すにゅ
いれかえさきをえらぶにゅ
入れかえたにゅ
やっぱり入れかえないにゅ
NEWFILE 40BCA8.txt
見るめいしを選ぶするぴょ！
入れかえるのかぴょ？それとも、消すぴょ？
いれかえけす
ほんとうに消していいのかぴょ？
やっぱり消さない消す！
やっぱりやめとくぴょ
消すぴょ！
入れかえ先を選ぶぴょ！
入れかえたぴょ！
やっぱり入れかえないぴょ
NEWFILE 40BDF8.txt
見るめいしを選択してね！
いれかえるの？それとも、けすのかしら？
いれかえけす
ほんとうにけしていいの？
やっぱりけさないけす！
やっぱりのこしておくわね
けすわね！
いれかえさきをえらんでね！
いれかえたわ！
やっぱりいれかえないわね
NEWFILE 40BF4C.txt
ゲームをあそぶにょ！
通信ケーブルを使ってみんなでいっしょにあそぶにょ！
ゲームのあそび方を説明するにょ！
ゲームのハイスコアを見るにょ！
むむむ…これはいったい何にょ？
お客さんからおつりをもらってぴったり金額を合わせるにょ！
お店の前でお客さんに声をかけてたくさん連れて来るにょ！
倉庫から言われた通りの荷物を覚えて運び出すにょ！
お店中のよごれをお掃除してぴっかぴかにするにょ！
トランプのポーカーをするにょ！
トランプの大富豪をするにょ！
トランプの７ならべをするにょ！
トランプのスピードをするにょ！
でじこがお猿さんを追いかけてさらわれたゲマを取り戻すにょ！
うさだが空を飛んでブラゲマ団に取られたお菓子を取り返すにょ！
ぷちこが毛虫をよけながらさくらの花びらを集めるにょ！
ぴよこがブラゲマ団員に豆をぶつけて節分の練習をするにょ！
みんなでしりとりをするにょ！
NEWFILE 40C24C.txt
ゲームをあそぶにゅ
通信ケーブルを使ってみんなでいっしょにあそぶにゅ
ゲームのあそび方を説明するにゅ
ゲームのハイスコアを見るにゅ
これ何にゅ？
お客さんからおつりをもらってぴったり金額を合わせるにゅ
お店の前でお客さんに声をかけてたくさん連れて来るにゅ
倉庫から言われた通りの荷物を覚えて運び出すにゅ
お店中のよごれをお掃除してぴっかぴかにするにゅ
トランプのポーカーをするにゅ
トランプの大富豪をするにゅ
トランプの７ならべをするにゅ
トランプのスピードをするにゅ
でじこがお猿さんを追いかけてさらわれたゲマを取り戻すにゅ
うさだが空を飛んでブラゲマ団に取られたお菓子を取り返すにゅ
ぷちこが毛虫をよけながらさくらの花びらを集めるにゅ
ぴよこがブラゲマ団員に豆をぶつけて節分の練習をするにゅ
みんなでしりとりをするにゅ
NEWFILE 40C53C.txt
ゲームをあそぶぴょ
通信ケーブルを使ってみんなでいっしょにあそぶぴょ
ゲームのあそび方を説明するぴょ
ゲームのハイスコアを見るぴょ
あけてみてのお楽しみぴょ
お客さんからおつりをもらってぴったり金額を合わせるぴょ
お店の前でお客さんに声をかけてたくさん連れて来るぴょ
倉庫から言われた通りの荷物を覚えて運び出すぴょ
お店中のよごれをお掃除してぴっかぴかにするぴょ
トランプのポーカーをするぴょ
トランプの大富豪をするぴょ
トランプの７ならべをするぴょ
トランプのスピードをするぴょ
お姉ちゃんがお猿さんを追いかけてさらわれたゲマを取り戻すぴょ
うさだが空を飛んでブラゲマ団に取られたお菓子を取り返すぴょ
ぷちこが毛虫をよけながらさくらの花びらを集めるぴょ
ぴよこがブラゲマ団員に豆をぶつけて節分の練習をするぴょ
みんなでしりとりをするぴょ
NEWFILE 40C838.txt
ゲームをあそぶわ
通信ケーブルを使ってみんなでいっしょにあそびましょう
ゲームのあそび方を説明するわね
ゲームのハイスコアを見るわ
これ…何かしら？
お客さんからおつりをもらってぴったり金額を合わせてね
お店の前でお客さんに声をかけてたくさん連れて来るわ
倉庫から言われた通りの荷物を覚えて運び出すのね
お店中をお掃除して綺麗にみがき上げるわ
トランプのポーカーをするわ
トランプの大富豪をするわ
トランプの７ならべをするわ
トランプのスピードをするわ
でじこがお猿さんを追いかけてさらわれたゲマを取り戻すわ
アタシが華麗に宙を舞いブラゲマ団に取られたお菓子を取り返すわ
ぷちこが毛虫をよけながらさくらの花びらを集めるわ
ぴよこがブラゲマ団員に豆をぶつけて節分の練習をするわ
みんなでしりとりをするわ
NEWFILE 40CB3C.txt
いままでやったミニゲームで遊ぶにょ！
いままでのおもいでを見るにょ！
音楽を聴くにょ！
みんなでおしゃべりをするにょ！
NEWFILE 40CC30.txt
いままでやったミニゲームで遊ぶにゅ
いままでのおもいでを見るにゅ
音楽を聴くにゅ
みんなでおしゃべりをするにゅ
NEWFILE 40CD24.txt
いままでやったミニゲームで遊ぶぴょ！
いままでのおもいでを見るぴょ！
音楽を聴くぴょ！
みんなでおしゃべりをするぴょ！
NEWFILE 40CE18.txt
いままでやったミニゲームで遊ぶのね
いままでのおもいでを見るのね
音楽を聴くのね
みんなでおしゃべりをするのね
NEWFILE 40CF0C.txt
ぴょぴょぴょぴょ…
ついにこのときがやってきたぴょ…
今こそ、お姉ちゃんにギャフンと言わせてやるぴょ！
いらっしゃいませゲマ～！
＜ゲーマーズ＞へようこそゲマ～！
…え、お客さんじゃないゲマか？
「これを見て」って、何ゲマかその紙は？
えーと、なになに…
なんと新しい店長さんだったゲマか！
それならそうと、はやく言ってくれたらよかったゲマ
おほん…
え～、あなたは今日から１年間、このゲーマーズの店長さんになったんだゲマ！
この１年間で、ゲーマーズをよいお店にするのが…
ちょっと待つぴょ！
ゲバーっ！
ゲバゲバーっ！
ゲバゲバゲバゲバーっ！
ゲマっ！？「ブラックゲマゲマ団」が何の用ゲマ～っ！
ふふふ…この店はたった今から我々ブラックゲマゲマ団がのっとった！
今日からこの店の名前は、「ゲーマーズ」ではなく、「ブラックゲーマーズ」だ！
お前らわかったなら、ひかえおろーひかえおろーっ
……ってぴよこ、こんな感じでいいか？
上出来ぴょ！
そんなわけでお姉ちゃん、今からこのゲームの主役はこのぴよこ様になったぴょ！
で、でじこ…どーするゲマ！？
しょうがないにょ～…やつらの好きにさせるにょ～
さんせいにゅ…
まぁ、でじことぷちこがそう言うんだったら、いいんじゃないかしら？
がーん！
みんな、本当にそれでいいゲマかーっ！
店長さんもなにか言って欲しいゲマ！！
いいんじゃないこのお店を守ろう
ぴょぴょ、結論が出たよーだぴょ
それじゃ、あとのことはすべて、このぴよこ様におまかせだぴょ！
ブラックゲマゲマ団、ばんざーい！
ブラックゲマゲマ団首領、ピョコラ＝アナローグⅢ世様ばんざーい！
じゃ、新しい店長さん、あとはよろしく頼むにょ
何か困ったことがあったら、気軽に相談しに来てね
ちょ、ちょっと、どこ行くぴょ？
どこって、ほかのゲーマーズのお手伝いに行くんだにょ？
ゲーマーズはひとつじゃないにゅ
ちょうどいそがしいところだったから、助かっちゃったわね
じゃ、さらばだにょ～
ばいば～い・
失礼するにゅ
ど、どーする、やつら、行っちゃったぜ！？
ピョ、ピョコラ様…
なんだか、逆にしてやられてしまったような…
む～っ…
こーなったら、ブラックゲマゲマ団のすごさを見せてやるぴょっ！！
お姉ちゃんよりもよい成績をあげるんだぴょ～！
とりあえず、店長さんにも、協力してほしいぴょ！よろしくぴょ！
でじこ的には、どうでもいいにょ～
でも、店長さんの命令ならしょうがないにょ～
しかたないにゅ
まぁ、でじことぷちこがそういうんだったら、いいんじゃないかしら？
ぴょーっ！
お姉ちゃんたち、それでいいぴょ？ちょっといい加減すぎるぴょーっ！
まったくもって、よけいなお世話にょ！
さ、お帰りはあちらにょ！他のお客さんに迷惑だからとっとと出て行くにょっ！
言うこと聞かないと、でじこの目からビームが出ちゃうかもしれないわね♪
ぷちこもスタンバイＯＫにゅ！
ピョ、ピョコラ様危険です！ここはひとまず！！
に、逃げないと命が危なそうだ！
て、撤退（てったい）～！！
ゲ、ゲバ～っ！
お、お姉ちゃん！きょ、今日のところはこれくらいにしておいてやるぴょっ…！
だけど、お姉ちゃん、これだけは言っておくぴょっ！
何にょっ？
さっきの質問で、「いいんじゃない」を選ぶとブラックゲーマーズ編になるんだぴょっ！
だから、ブラックゲーマーズ編をやりたい人は、もう一度最初からやり直すぴょーっ！
ぴよこ…
解説、ごくろうさんだにょ…
…さて、ジャマな人もいなくなったことだし、いつもの展開に戻るとするにょっ
ＯＫゲマ…！
え～っとゲマ…
では店長さん、３人の中から、「アシスタント」をひとり選ぶゲマ
「アシスタント」になった人は、この１年間、特に店長さんのことを手伝ってくれるゲマ
だから、よく考えて選ぶゲマ
店長さん、ぴよこといっしょにがんばるぴょ！
お姉ちゃんなんかにはまけないぴょ！
NEWFILE 40D98C.txt
いらっしゃいませゲマ～！
＜ゲーマーズ＞へようこそゲマ～！
…え、お客さんじゃないゲマか？
「これを見て」って、何ゲマかその紙は？
えーと、なになに…
なんと新しい店長さんだったゲマか！
それならそうと、はやく言ってくれたらよかったゲマ
おほん…
え～、あなたは今日から１年間、このゲーマーズの店長さんになったんだゲマ！
この１年間で、ゲーマーズをよいお店にするのが仕事だゲマ
お客さんがよろこぶような、よいお店になるよう、がんばってほしいゲマ
それでは次に、お店を手伝ってくれる、３人をしょうかいするゲマ
でじこだにょ！
う～ん、とくいなことは「目からビーム」だにょ！
じゃ、ちょっとやってみるから、見とくんだにょ！
目からビーム！
ゲマぁ～っ！
……………………
えっへん。ざっとこんなもんにょ！
もう…、なにやってるのよ…
いつものことなんで、気にしないでくださいね
アタシは、ラ・ビ・アン・ローズ…
気軽に「うさだ」って呼ぶがいいにょ～！
「うさだ」じゃなくて「ラ・ビ・アン・ローズ」よ！
まぁまぁ、おちつくゲマ
ラ・ビ・アン・ローズは、ほんとは「うさだヒカル」という名前ゲマ
だけど、うさだは「ラ・ビ・アン・ローズ」と呼ばないと怒るゲマ
だから、本人の前で、うさだって呼ばない方がいいゲマ
では、最後の３人目ゲマ
…………
ぷちこにゅ
え、えーと、ぷちこは小さいから、あんまりおしゃべりが好きじゃないゲマ
だけど、言うときは言うゲマ！気をつけるゲマ！
子ども扱いするなにゅ…
では店長さん、この３人の中から、「アシスタント」をひとり選ぶゲマ
「アシスタント」になった人は、この１年間、特に店長さんのことを手伝ってくれるゲマ
だから、よく考えて選ぶゲマ
「アシスタント」を選ぶゲマ！
でじこうさだぷちこ
にょにょ～、さすが新しい店長しゃんにょ！
でじこといっしょにがんばるにょ！
このでじこさまがいれば怖いものなし、あっというまにゲーマーズは世界一だにょ～！
ま、当然、アタシを選ぶわよね
いっしょうけんめいがんばって、すてきなお店にしましょうね・
よろしくね、新しい店長さん
がんばるにゅ
…………
…………
にゅ…？それだけにゅ
NEWFILE 40DFA8.txt
わたしの名前はピョコラ＝アナローグⅢ世ぴょ
かの有名な、ブラックゲマゲマ団の首領ぴょ～っ！
ぴよこの目的は、ただひとつ、でじこお姉ちゃんを捕まえることぴょ！
だけど、これがなかなか捕まらないぴょ…
へくしっ！
どうしたにゅ？
…きっと、誰かがでじこのウワサをしたにょ～
ま、自分でいうのはなんだけど、でじこは未来の大女優、ウワサぐらいは仕方ないにょ～
むっ、アタシだって、目指すは人気アイドル…
はい、次いくにょ
『Ｐ・Ｋ・Ｏ』の３人、つまり…
『リク＝ハイゼンベルク』、
『カイ＝シュヴァイツァー』、
『クウ＝エアハルト』
この３人は、ブラックゲマゲマ団の幹部ぴょ
リクは、ブラックゲマゲマ団の元帥（げんすい）で、動物のお医者さんぴょ
リクは、幹部のリーダーで、ものすごい動物好きなんだぴょ
カイは、ブラックゲマゲマ団の中将（ちゅうじょう）で、歯医者さんぴょ
カイは、ちょっと目立たないとか言われてるぴょ。本人も気にしてるみたいぴょ…
クウは、ブラックゲマゲマ団の少佐（しょうさ）で、内科医さんぴょ
クウは、ぴよこのおさななじみで、ぴよこの一番の仲良しさんぴょ
謎ゲマは…謎ゲマとしかいいようがないぴょ
本当は何なのか、ぴよこにも分からない、謎の多いやつぴょ
ブラックゲマゲマ団員たち。とにかく、たくさんいるぴょ
俺たちゃ、ブラックゲマゲマ団員ゲバ！
われらが首領、ピョコラ＝アナローグⅢ世のため、
今日も明日もあさっても、いっしょうけんめい働くゲバ～っ！
さてさて、やっとぴよこたちの出番が回って来たぴょ
手始めに、でじこお姉ちゃんのお店をのっとって
ブラックゲーマーズを作るぴょっ！
ぴよこたちの話はそれからぴょっ！
お前たち、自己紹介するぴょっ！
まずはぴよこからぴょ
あたしは、ブラックゲマゲマ団の首領、ピョコラ＝アナローグⅢ世ぴょっ！
ぴよこが来たからにはもうお姉ちゃんの好きにはさせないぴょ！
私はブラックゲマゲマ団の元帥（げんすい）、リク・ハイゼンベルク！
すべてはピョコラ様のために！
自分はカイ・シュバイツァー中将（ちゅうじょう）。ピョコラ様をお守りする者！
ひきょうなデ・ジ・キャラット一味からピョコラ様を守らねば…
俺はクウ・エアハルト。ぴよことは小さい時からいっしょで、まぁ妹みたいなもんだな
言い忘れてたけど俺はブラックゲマゲマ団少佐（しょうさ）だ！
ぴょぴょぴょ…ブラックゲーマーズへようこそだぴょ
ピョコラ様と名刺交換して頂けたことを光栄に思うのだな
今日よりアナタはブラックゲーマーズの幹部候補として自分たちの仲間になったのです！
ま、これでいつからでもブラックゲーマーズの店長になれるってことさ
それじゃでじこお姉ちゃんのお店で待ってるぴょ！
ぴよこ達を裏切ったら…
口からバズーカッ！！
こうなるぴょっ♪
それじゃ待ってるぴょ
NEWFILE 40E784.txt
にょっにょにょっにょにょ～っ…♪
さーて、今日も一日バリバリと働くにょ～っ！
今日もキリキリと働くにゅ…
でじこーっがんばって働くゲマ～～っ！
ゲマは、いつでもでじこを応援してるゲマ～っ！
目からビーム！
ゲマぁ～～っ！
応援だけかにょ？なんでゲマも手伝わないにょっ！？
ジョ、ジョークだゲマ～っ！
分かってるならいいにゅ
おはよー！
おはようにゅ
にょっ、うさだがやってきたにょ！
あら、でじこ、今日はずいぶん早いのね。どうかしたの？
“なにかあった”じゃないにょっ！
もうすぐ、この店に新しい店長さんがやって来るんだにょ～っ！
なるほど、それでお店の中をびしーっと、キレイに掃除してたのね
にょにょっ、もうだ～いぶ片づいたにょ！
にょにょ、これでいつ新しい店長さんがやってきても大丈夫だにょ～
とりあえず、第一印象だけは、ばっちりゲマ！
むかっ、「第一印象だけ」とは何にょ～！
あははははーっ…
って、あんまり人のこと笑えないかも…
なんだか、新しい店長さんが気の毒に思えてきたゲマ
大丈夫、なるようにしかならないにゅ
みんなの自己紹介ゲマ！
おいらの名前は、ゲマだゲマ！
でじこだにょ！
う～ん、とくいなことは「目からビーム」だにょ！
アタシは、ラ・ビ・アン・ローズ…
…………
ぷちこにゅ…
NEWFILE 40EBCC.txt
今週の結果にょ！
先週の売上は\x04$0\x1a円、今週の売上は\x04$1\x1a円にょ！
今週はほかにもいろいろあったから\x04あとでお店情報をチェックするといいにょ！\x1a
今週の人気グッズは\x03$0\x1a、不人気グッズは\x01$1\x1aにょ
ひょうばんは$0きれいさは$1になったにょ
今週はお客さんが\x04$0人\x1a来たにょ売上は\x04$1円\x1aで、お金は\x04$2円\x1aになったにょ
それではここでみんなからの報告にょ！
来週もみんながんばるにょ！
来週もみんながんばるにょ！
ところで店長しゃん、でじこだいぶ\x04$0\x1aがうまくなった気がするにょ
コツをおしえてもらえばもっとじょうずに$0できそうだにょ！
手伝ってくれるかにょ？
よーし、がんばるにょー！
そうかにょ…ざんねんだにょー
ひょうばんが\x03$0\x1aになったにょ先週から\x03$1\x1aふえたにょ！
ひょうばんは$0にょ先週とかわらないにょ
ひょうばんが\x01$0\x1aになったにょ先週から\x01$1\x1aへったにょ…
きれいさが\x03$0%\x1aになったにょ先週から\x03$1%\x1aふえたにょ！
きれいさは$0%にょ先週とかわらないにょ
きれいさが\x01$0%\x1aになったにょ先週から\x01$1%\x1aへったにょ…
お客さんが\x03$0人\x1a来たにょ先週から\x03$1人\x1aふえたにょ！
お客さんが$0人来たにょ先週とかわらないにょ
お客さんが\x01$0人\x1a来たにょ先週から\x01$1人\x1aへったにょ…
売上は先週より\x03$0円\x1aふえて、お金が\x03$1円\x1aになったにょ！
売上は先週とおなじで、お金は$1円になったにょ
売上は先週より\x01$0円\x1aへって、お金が\x01$1円\x1aになったにょ…
NEWFILE 40EF4C.txt
でじこ、今週は$0、すごくがんばったにょ！来週もでじこにおまかせにょ！
でじこ、今週は$0、ふつうにこなせたにょ来週もがんばるにょ！
でじこ、今週は$0、うまくできなかったにょ…来週こそはがんばるにょ！
\x01$0\x1aなんてもうやってられないにょ！次は\x03$1\x1aをやりたいにょ～
やったにょー！$0のレベルアップにょ！これで\x03$1\x1aにょー！
やったにょー！$0のレベルアップにょ！これで…
\x03レジマスター\x1aにょ！
\x03接客マスター\x1aにょ！
\x03グッズマスター\x1aにょ！
\x03掃除マスター\x1aにょ！
店長しゃん、手伝ってくれてどうもありがとうにょ！おかげで\x03お仕事レベルがあがったにょ！\x1a
でじこ、これからももっとがんばるから、今後ともよろしくにょ！
店長しゃんがせっかく、手伝ってくれたのに、うまくいかなかったにょ…
でじこ、次はがんばるにょ！
NEWFILE 40F1FC.txt
今週の結果よ！
先週の売上は\x04$0円\x1a、今週の売上は\x04$1円\x1aね
今週はほかにもいろいろあったから\x04あとでお店情報をチェックするといいわよ！\x1a
今週の人気グッズは\x03$0\x1a、不人気グッズは\x01$1\x1aよ
ひょうばんは$0きれいさは$1になったわ
今週はお客さんが\x04$0人\x1a来たわ売上は\x04$1円\x1aで、お金は\x04$2円\x1aになったわ
それではここでみんなからの報告よ
来週もみんながんばりましょ！
来週もみんながんばりましょ！
ところで店長さんアタシ、だいぶ\x04$0\x1aがうまくなった気がするの
コツをおしえてもらえばもっとじょうずに$0できそうだわ！
手伝っていただけるかしら？
よーし、がんばるわよー！
そう、ざんねん…
ひょうばんが\x03$0\x1aになったわ先週から\x03$1\x1aふえたわ！
ひょうばんは$0よ先週とかわらないわね
ひょうばんが\x01$0\x1aになったわ先週から\x01$1\x1aへったわ…
きれいさが\x03$0%\x1aになったわ先週から\x03$1%\x1aふえたわ！
きれいさは$0%よ先週とかわらないわね
きれいさが\x01$0%\x1aになったわ先週から\x01$1%\x1aへってるのね…
お客さんが\x03$0人\x1a来たわ先週から\x03$1人\x1aふえたわ！
お客さんが$0人来たわ先週とかわらないわね
お客さんが\x01$0人\x1a来たわ先週から\x01$1人\x1aへったわ…
売上は先週より\x03$0円\x1aふえて、お金が\x03$1円\x1aになったわ！
売上は先週とおなじで、お金は$1円になったわ
売上は先週より\x01$0円\x1aへって、お金が\x01$1円\x1aになったわ…
NEWFILE 40F584.txt
アタシ、今週は$0、すごくがんばれたわ！来週もまかせといて！
今週は、$0、ふつうにこなせたみたいね来週もがんばるわ！
うーん、今週は$0、うまくいかなかったかも…来週はがんばらなくちゃ！
うーん、\x01$0\x1aばかりでちょっとつまらないわね…そろそろ\x03$1\x1aをやりたいな～
やったわ、$0、レベルアップよ！これで\x03$1\x1aね！
やったわ、$0、レベルアップよ！これで…
\x03レジマスター\x1aよ！
\x03接客マスター\x1aよ！
\x03グッズマスター\x1aよ！
\x03掃除マスター\x1aよ！
店長さん、手伝ってくれてどうもありがとう！\x03店長さんのおかげでお仕事レベルがあがったわ！\x1a
アタシ、これからももっとがんばるから、今後ともよろしくね！
店長さんせっかく手伝ってくれたのに、うまくいかなかったわ…
アタシ、次こそはがんばるわね！
NEWFILE 40F84C.txt
今週の結果にゅ
先週の売上は\x04$0\x1a円、今週の売上は\x04$1\x1a円にゅ
今週はほかにもいろいろあったから\x04あとでお店情報をチェックするといいにゅ\x1a
今週の人気グッズは\x03$0\x1a、不人気グッズは\x01$1\x1aにゅ
ひょうばんは$0きれいさは$1になったにゅ
今週はお客さんが\x04$0人\x1aきたにゅ売上は\x04$1円\x1aで、お金は\x04$2円\x1aになったにゅ
みんなからの報告にゅ
みんな、がんばるにゅ
みんな、がんばるにゅ
…ぷちこ、\x04$0\x1aがうまくなった気がするにゅ
コツをおしえてくれればうまく$0できそうにゅ
手伝ってくれるにゅ？
がんばるにゅ
世間の風はつめたいにゅ…
ひょうばんが\x03$0\x1aになったにゅ先週から\x03$1\x1aふえたにゅ
ひょうばんは$0にゅ先週とかわらないにゅ
ひょうばんが\x01$0\x1aになったにゅ先週から\x01$1\x1aへったにゅ…
きれいさが\x03$0%\x1aになったにゅ先週から\x03$1%\x1aふえたにゅ
きれいさは$0%にゅ先週とかわらないにゅ
きれいさが\x01$0%\x1aになったにゅ先週から\x01$1%\x1aへったにゅ…
お客さんが\x03$0人\x1a来たにゅ先週から\x03$1人\x1aふえたにゅ
お客さんが$0人来たにゅ先週とかわらないにゅ
お客さんが\x01$0人\x1a来たにゅ先週から\x01$1人\x1aへったにゅ…
売上は先週より\x03$0円\x1aふえて、お金が\x03$1円\x1aになったにゅ
売上は先週とおなじで、お金は$1円になったにゅ
売上は先週より\x01$0円\x1aへって、お金が\x01$1円\x1aになったにゅ…
NEWFILE 40FB84.txt
$0、がんばったにゅ来週もまかせるにゅ
$0、ふつうにゅ
…$0、うまくいかなかったにゅ来週をみるにゅ…
…\x01$0\x1aはもう十分やったにゅ\x03$1\x1aがやりたいにゅ
$0、レベルアップにゅ\x03$1\x1aにゅ
$0、レベルアップにゅ…
\x03レジマスター\x1aにゅ
\x03接客マスター\x1aにゅ
\x03グッズマスター\x1aにゅ
\x03掃除マスター\x1aにゅ
手伝ってくれてありがとうにゅ\x03おかげでお仕事レベルがあがったにゅ\x1a
今後ともよろしくにゅ
せっかく手伝ってくれたのに、うまくいかなかったにゅ…
次はがんばるにゅ
NEWFILE 40FDA8.txt
今週の結果ぴょ！
先週の売上は\x04$0円\x1a、今週の売上は\x04$1円\x1aぴょ
今週はほかにもいろいろあったから\x04あとでお店情報をチェックするといいぴょ！\x1a
今週の人気グッズは\x03$0\x1a、不人気グッズは\x01$1\x1aぴょ
ひょうばんは$0きれいさは$1になったぴょ
今週はお客さんが\x04$0人\x1a来たぴょ売上は\x04$1円\x1aで、お金は\x04$2円\x1aになったぴょ
それではここでみんなからの報告ぴょ
来週もみんながんばるぴょ！
来週もみんながんばるぴょ！
ところで店長さんぴよこ、だいぶ\x04$0\x1aがうまくなった気がするぴょ！
コツをおしえてくれればもっとじょうずに$0できると思うぴょ！
手伝ってくれるぴょ？
よーし、やるぴょー！
ぴょぴょ…、ざんねんぴょ…
ひょうばんが\x03$0\x1aになったぴょ先週から\x03$1\x1aふえたぴょ！
ひょうばんは$0ぴょ先週とかわらないぴょ
ひょうばんが\x01$0\x1aになったぴょ先週から\x01$1\x1aへったぴょ…
きれいさが\x03$0%\x1aになったぴょ先週から\x03$1%\x1aふえたぴょ！
きれいさは$0%ぴょ先週とかわらないぴょ
きれいさが\x01$0%\x1aになったぴょ先週から\x01$1%\x1aへったぴょ…
お客さんが\x03$0人\x1a来たぴょ先週から\x03$1人\x1aふえたぴょ！
お客さんが$0人来たぴょ先週とかわらないぴょ
お客さんが\x01$0人\x1a来たぴょ先週から\x01$1人\x1aへったぴょ…
売上は先週より\x03$0円\x1aふえて、お金が\x03$1円\x1aになったぴょ！
売上は先週とおなじで、お金は$1円になったぴょ
売上は先週より\x01$0円\x1aへって、お金が\x01$1円\x1aになったぴょ…
NEWFILE 41011C.txt
ぴよこ、今週は$0、すごくがんばったぴょ！来週もぴよこにおまかせぴょ！
ぴよこ、今週は$0、ふつうにこなせたぴょ来週もがんばるぴょ！
ぴよこ、今週は$0、うまくできなかったぴょ…来週こそはがんばるぴょ！
\x01$0\x1aなんてもうやってられないぴょ！\x03$1\x1aをやりたいぴょ！
やったぴょー！$0のレベルアップぴょ！これで\x03$1\x1aぴょー！
やったぴょー！$0のレベルアップぴょ！これで…
\x03レジマスター\x1aぴょ！
\x03接客マスター\x1aぴょ！
\x03グッズマスター\x1aぴょ！
\x03掃除マスター\x1aぴょ！
店長さん、手伝ってくれてどうもありがとうぴょ！\x03おかげでお仕事レベルがあがったぴょ！\x1a
ぴよこ、これからももっとがんばるから、今後ともよろしくぴょ！
店長さんがせっかく、手伝ってくれたのに、うまくいかなかったぴょ…
ぴよこ、次はがんばるぴょ！
NEWFILE 4103BC.txt
うむ、今週は$0、うまくいきました来週も私におまかせあれ
ふむ、今週は$0、ふつうでした来週もがんばるとします
む、今週は$0、うまくいきませんでした来週こそはがんばらねば…
近頃\x01$0\x1aばかりで、私の能力が生かされていない気がします次は\x01$1\x1aなどはどうでしょうか
ふっ…$0のレベルアップですこれで\x03$1\x1aです
ふっ…$0のレベルアップですこれで…
\x03レジマスター\x1aです
\x03接客マスター\x1aです
\x03グッズマスター\x1aです
\x03掃除マスター\x1aです
NEWFILE 4105A0.txt
自分は、今週は$0、すごくがんばったと言えます！来週も自分におまかせください！
今週は$0、ふつうにこなしました来週もがんばります！
今週は$0、うまくできませんでした…来週こそはがんばらせていただきます！
今週も\x01$0\x1aというのはいささか問題かと…次は\x03$1\x1aでがんばらせていただきたいです！
やりました！$0のレベルアップです！これで自分は\x03$1\x1aです！
やりました！$0のレベルアップです！これで…
\x03レジマスターです\x1a
\x03接客マスターです\x1a
\x03グッズマスター\x1aです
\x03掃除マスター\x1aです
NEWFILE 4107A4.txt
今週は$0、すごくがんばれたぜ！来週も俺にまかせとけって！
今週は$0、ふつうだったかな来週もがんばるぜ！
ちぇっ、今週は$0、うまくできなかったな…来週こそはがんばるぜ！
\x01$0\x1a、もう飽きてきたなあそろそろ\x03$1\x1aがやりたいな！
やった！$0のレベルアップだ！これで\x03$1\x1aだぜー！
やった！$0のレベルアップだ！これでー
\x03レジマスター\x1aだぜ！
\x03接客マスター\x1aだぜ！
\x03グッズマスター\x1aだぜ！
\x03掃除マスター\x1aだぜ！
NEWFILE 410980.txt
店長さん、毎日おつかれさまゲマ！
３ヶ月に一度の中間決算の時間がやってきたゲマ！
それではさっそく結果を発表させてもらうゲマ！
さすが店長さん、見事な成績ゲマ！
この調子でいけば何も問題もないゲマ！
というわけで、店長さん、今後ともよろしくゲマ！
う～ん、成績はもうひとつゲマ…
店長さん、もっとしっかりがんばるゲマ！
店長さん、でじこたちに話しかけてるゲマか？
でじこたちが働いてないと、お客さんが来なくなっちゃうゲマ！
それに、スロットの数はちゃんと増やしてるゲマか？
スロットの数が増えれば、一度にたくさんのグッズが売れるようになるゲマ！
というわけで、店長さんゲマのアドバイスを生かして、今後はもっとがんばってほしいゲマ！
NEWFILE 410BEC.txt
…………
…………
…………
…………
…………
…………
…………
………………………………………………………………………………………………………………………………
NEWFILE 410C84.txt
バーゲンセールでお客さんを集めるにょ
全品１割引バーゲン開始にょ
バーゲンセールでお客さんを集めるわ
全品１割引バーゲン開始よ
バーゲンセールでお客さんを集めるにゅ
全品１割引バーゲン開始にゅ
バーゲンセールでお客さんを集めるぴょ
全品１割引バーゲン開始ぴょ
NEWFILE 410D84.txt
１ヶ月のあいだ\x01$0\x1aが全部売れなかったにょ…
売れ残ったグッズは\x01半額でたたき売るにょ\x1a
にょにょ！！お客さんがたくさん来るにょー！
$0が全部売れたにょ
たたき売ったせいで\x01$1円\x1aそんしたにょ…
１ヶ月のあいだ\x01$0\x1aが全部売れなかったわ…
売れ残ったグッズは\x01半額でたたき売るわね\x1a
わあ！！お客さんがたくさん来るわー！
$0が全部売れたわ
たたき売ったせいで\x01$1円\x1aそんしちゃったわ…
１ヶ月のあいだ\x01$0\x1aが全部売れなかったにゅ…
売れ残ったグッズは\x01半額でたたき売るにゅ\x1a
にゅ…お客さんがたくさん来るにゅ
$0が全部売れたにゅ
たたき売ったせいで\x01$1円\x1aそんしたにゅ
１ヶ月のあいだ\x01$0\x1aが全部売れなかったぴょ…
売れ残ったグッズは\x01半額でたたき売るぴょ\x1a
ぴょぴょ！！お客さんがたくさん来るぴょ！
$0が全部売れたぴょ
たたき売ったせいで\x01$1円\x1aそんしたぴょ…
NEWFILE 410F80.txt
\x01おかねがなくなって仕入れることが出来ないゲマ…\x1a
しょうがないゲマ、このおかねを使うゲマ！
\x01おかねがなくなって仕入れることが出来ないゲマ…\x1a
しょうがないゲマ、このおかねを使うゲマ！
\x01おかねがなくなって仕入れることが出来ないゲマ…\x1a
しょうがないゲマ、このおかねを使うゲマ！
\x01おかねがなくなって仕入れることが出来ないゲマ…\x1a
しょうがないゲマ、このおかねを使うゲマ！
NEWFILE 411070.txt
でじこやる気満点にょ！　いっきにお掃除しちゃうかにょ
まかせてくれるにょ？
目からビーム！
\x04お店の中がとてもキレイになったゲマー！\x1a
今週はおそうじしなくてもよさそうだゲマ♪
そうかにょ…
あたしの力で、グッズをすごく売れるようにしちゃうわよ
まかせてくれる？
ローズハリケーン！
\x04今週だけどのグッズも売れやすくなったゲマー！\x1a
たくさん仕入れておおもうけするゲマ！
まあいいんだけど
ぷちこにゅ
ぷちこが丁寧におねがいすれば、グッズを５％割引で買えるにゅ
まかせるにゅ？
高いにゅ…まけろにゅ！！
\x04今週だけ、どのグッズも５％安く仕入れることができるゲマー！\x1a
高いグッズを仕入れるチャンスだゲマー！
つぎがあるにゅ…
でじこやる気満点にょいっきにお掃除しちゃうかにょ？
まかせるにゅ？
目からビーム！
そうかにょ…
NEWFILE 41134C.txt
$0残り$1/$2個にょ
Ａボタンを押して、このスロットに入れるグッズを買うにょ
もうおしまいにょ？
お店情報を見るにょ？
NEWFILE 411434.txt
$0残り$1/$2個にゅ
Ａボタンを押して、このスロットに入れるグッズを買うにゅ
もう終わりにゅ？
お店情報を見るにゅ？
NEWFILE 41151C.txt
$0残り$1/$2個ぴょ
Ａボタンを押して、このスロットに入れるグッズを買うぴょ
お買物は終わったぴょ？
お店情報を見るぴょ？
NEWFILE 41160C.txt
$0残り$1/$2個よ
Ａボタンを押して、このスロットに入れるグッズを買ってね
もう仕入れは終わりかしら？
お店情報を見るの？
NEWFILE 411704.txt
NEWFILE 411750.txt
でじこは\x02仕事に飽きているようだ\x1a
「もうこんな仕事やだにょー」
でじこは\x02やりたい仕事を他の人にとられてすねているようだ\x1a
「えこひいきはずるいにょ～」
でじこは\x02自分のグッズが叩き売られて悲しいようだ\x1a
「でじこのグッズが叩き売られているにょ…」
でじこは\x03自分のグッズがたくさんあってうれしいようだ\x1a
「でじこのグッズでいっぱいにすればお店は大繁盛にょ！」
$0でじこは\x01仕事がうまくいっていないようだ\x1a
「にょ…こんなことやっていられないにょ…」
$0\x02でじこの調子はあまりよくないようだ\x1a
「にょ～　どうもやる気がでないにょー」
$0でじこは問題無く仕事をしているようだ
「ふんふんふん～♪今日も平和だにょー」
$0でじこは\x03はりきって仕事をしているようだ\x1a
「にょにょにょー！でじこ様がいればゲーマーズは安心にょ！」
NEWFILE 4119B8.txt
でじこの悩みを聞いた！
でじこをなだめた！
でじこをなぐさめた！
でじこをおだてた！
でじこにかつを入れた！
でじこをはげました！
でじこをほめた！
NEWFILE 411A90.txt
$0なんてもうやってられないにょ！他の仕事をやりたいにょ～
店長しゃんがそこまで言うなら、このままの仕事でがんばってみるかにょ～
店長しゃん、こんなことはもうないようにお願いするにょ…
店長しゃん、わかってるにょ～！でじこ、仕事もっとがんばりたくなるにょ～！
すまなかったにょでじこがんばってみるにょ！
にょー、なんかうまくいきそうな気がしてきたにょ！
よーし！もっとがんばってみるかにょー！
にょにょにょー、絶好調にょ！！
冬といえば、なんといっても暖房の効いたあったかいお店だにょ～
もう外には出たくない気分にょ～
２月は、でじこの誕生日にょ…え、でじこはいくつになったのかって？
店長さん、女性に年をたずねるのはマナー違反だにょ！
なんだか、街中でくしゃみしてる人が多いにょ
ひょっとして、あれがかの有名な花粉症ってやつなのかにょ？
サクラが咲いてたので、でじこはお団子をたらふく食ったにょ…
これって「花より団子」かにょ？
にょにょ～最近ちょっと熱があるみたいだにょ～
ひょっとして、これがウワサの五月病ってやつなのかにょ…？
梅雨なんて大嫌いにょ…
一日置いただけなのに、でじこのいちご大福がすっかりカビちゃったにょ～
夏といえば、なんといってもクーラーだにょ～
ああ～、このままずぅーっと涼んでいたいにょ～
お外はカンカン照りだけど、お店の中はキンキンに冷え冷えにょ～
ああ～、やっぱり冷房は人類最大の発明にょ～
夏の暑さもやっと落ちついて、でじこもホッと一息だにょ…
というわけで、クーラーの温度をちょっと上げ…よしっ、これでＯＫにょっ！
ふんふんふ～ん♪食欲の秋がやってきたにょっ！
さあて、何を食べようか、今から楽しみだにょ～！
秋って切ないにょ…
秋のお空はとっても高くて、なんだかさびしさが増すにょ…
なんでも、冬にアイスクリームを食うのが流行ってるらしいにょ！
すると、夏に熱いお鍋とかラーメンを食べるのが流行るのかにょ？
NEWFILE 412030.txt
お客さんからいいことを聞いたにょ！
最近は\x02$0関連のグッズ\x1aが流行っているそうだにょたくさん仕入れてボロ儲けにょ～！
お客さんからいいことを聞いたにょ！
最近は\x02$0\x1aが流行っているそうだにょたくさん仕入れてボロ儲けにょ～！
お客さんからいいことを聞いたにょ！
最近は\x02$0\x1aがすごく流行っているそうだにょたくさん仕入れてボロ儲けにょ～！
NEWFILE 412140.txt
うさだは\x02仕事に飽きているようだ\x1a
「もうこんな仕事、つまんないわねー」
うさだは\x02やりたい仕事を他の人にとられてすねているようだ\x1a
「えこひいきなんてずるいわね～」
うさだは\x02自分のグッズが叩き売られて悲しいようだ\x1a
「アタシのグッズが叩き売られるなんて…」
うさだは\x03自分のグッズがたくさんあってうれしいようだ\x1a
「アタシのグッズでいっぱいにすればお客さんも大満足ね！」
$0うさだは\x01仕事がうまくいっていないようだ\x1a
「はあ…どうしたらいいのかしら…」
$0\x02うさだの調子はあまりよくないようだ\x1a
「うーん、どうもうまくいかないわねー」
$0うさだは問題無く仕事をしているようだ
「ふふ、今日もいい調子だわ！」
$0うさだは\x03はりきって仕事をしているようだ\x1a
「ラ・ビ・アン・ローズあるかぎり、ゲーマーズは不滅よ！」
NEWFILE 4123D0.txt
うさだの悩みを聞いた！
うさだをなだめた！
うさだをなぐさめた！
うさだをおだてた！
うさだにかつを入れた！
うさだをはげました！
うさだをほめた！
NEWFILE 4124A8.txt
うーん、$0ばかりでちょっとつまらないわね…そろそろ違う仕事をやりたいな～
店長さんがそこまで言うなら、このままの仕事でがんばってみるわ
店長さん、こんなことはもうないようにお願いするわね…
店長さん、わかってるじゃない！これなら仕事に張り合いもでてくるってものね！
ごめんなさい…もっとがんばってみるわ！
うーん、なんかうまくいきそうな気がしてきたわ！
よし！もっとがんばってみるわね！
おーほほほ、絶好調よ！！
クリスマスにお正月…ああ、体重計に乗るのがこんなにもプレッシャーだなんて…
だって、増えてたらどうしようもないじゃないのっ！
ねぇ店長さん、バレンタインの思い出って何かある？えっ、アタシはって？
アタシは、これから作っていくの！素敵なバレンタインの思い出を！
卒業…
…………
ううん、なんでもない…
新学年、だんだん新しいクラスにも慣れてきたわ
あ、もちろん、新しい店長さんにもね！
今度の日曜日、何をしようかな？映画でも見に行こうかしら？
えっ、ちょうど映画の前売り券が余ってるから買わないかって？
買う買う！ありがとう、店長さん！
ジューンブライドだっけ、六月に結婚するとしあわせになるのよね
やっぱり、ウェディングドレスは女の子のあこがれ、アタシもいつか着てみたいわ…
夏の日差しは美肌の大敵だわ
しっかり日焼け止めを塗っておかないとね…
えっ、店長さんも塗るって？
…はっくしょん！
ぐすっ…きっと、どこかでアタシのファンが、アタシのうわさをしてるんだわ
違うのっ！クーラーが寒くて夏風邪をひいたんじゃないのっ！
ハァ…二学期…
じつは、夏休みの宿題がまだ残ってるの！
お願い店長さん、手伝ってっ！
この間、お客さんから封筒を手渡されたんだけど…
そう、これってもしかしたら、あれかしら、ラブレター！？
と思ったら、お店のカードの再発行の申し込みで、がっかり…
でも、本当にラブレターだったら…なーんてね
はろーっ、めいあいへるぷゆーっ？
あいむふぁいん、さんきゅーっ…
あっ、ごめんなさい来週、英語のテストがあるもんだから、つい…
ふんふん、ふふ～ん…♪
やっぱり、アイドルなんだから、クリスマスソングのひとつくらいは歌えなきゃ！
ということで店長さん、クリスマスの日は楽しみにしててね！
NEWFILE 412B84.txt
お客さんからいいことを聞いたわ！
最近は\x02$0関連のグッズ\x1aが流行っているそうよたくさん仕入れておおもうけね！
お客さんからいいことを聞いたわ！
最近は\x02$0\x1aが流行っているそうよたくさん仕入れておおもうけね！
お客さんからいいことを聞いたわ！
最近は\x02$0\x1aがすごく流行っているそうよたくさん仕入れておおもうけね！
NEWFILE 412C8C.txt
ぷちこは\x02仕事に飽きているようだ\x1a
「もうこんな仕事ヤダにゅ！」
ぷちこは\x02やりたい仕事を他の人にとられてすねているようだ\x1a
「えこひいきはずるいにゅ」
ぷちこは\x02自分のグッズが叩き売られて悲しいようだ\x1a
「資本主義はきびしいにゅ…」
ぷちこは\x03自分のグッズがたくさんあってうれしいようだ\x1a
「需要の多いグッズをたくさん置けばお客さんは大満足にゅ」
$0ぷちこは\x01仕事がうまくいっていないようだ\x1a
「こんなことやってられないにゅ…」
$0\x02ぷちこの調子はあまりよくないようだ\x1a
「やる気がでないにゅ」
$0ぷちこは問題無く仕事をしているようだ
「今日も一日平穏無事にゅ」
$0ぷちこは\x03はりきって仕事をしているようだ\x1a
「たまには頑張るのもいいにゅ」
NEWFILE 412EF4.txt
ぷちこの悩みを聞いた！
ぷちこをなだめた！
ぷちこをなぐさめた！
ぷちこをおだてた！
ぷちこにかつを入れた！
ぷちこをはげました！
ぷちこをほめた！
NEWFILE 412FCC.txt
$0はもう十分やったにゅちがう仕事がやりたいにゅ
そこまで言うならこの仕事でがんばってみるにゅ
こんなことはもうないようにしてほしいにゅ…
店長さん、わかってるにゅぷちこ期待にこたえて仕事がんばりたいにゅ
すまないにゅ…
なんとかやってみるにゅ
…なにかうまくいきそうな予感がするにゅ
にゅ…もっとがんばってみるにゅ
問題ないにゅ
あ・はっぴぃ・にゅ…じゃなくて、あ・はっぴぃ・にゅー・いやー・にゅ！
バレンタインデーは、もともとアメリカの木こりの風習だったにゅ
そろそろ終わりにゅ、お疲れさま
今日は晴れてるから、洗濯物がよく乾くにゅ
こうして毎日毎日仕事をしてると、何かしわよせを感じるにゅ
カタツムリは、脱皮してもナメクジにはならないにゅ
中国では、七夕の笹はあとでパンダに食わせるのが正しいやり方にゅ
夏のビキニは危険だから近づかない方がいいにゅ
台風一家はそろって低気圧にゅ
今月末のハロウィンの日には、何かが起こるにゅ
店長さんは冬眠したいと思ったことあるかにゅ？
ぷちこは全然思ったことないにゅ
店長さん、サンタのおじさんに伝言をお願いにゅ…
“ぷちこはクジラをペットにしたいにゅ…”
念のため、もう一度くり返すにゅ…
“ぷちこはクジラをペットにしたいにゅ…”
NEWFILE 4133E4.txt
お客さんからいいことを聞いたにゅ
最近は\x02$0関連のグッズ\x1aが流行っているそうだにゅたくさん仕入れてボロ儲けにゅ
お客さんからいいことを聞いたにゅ
最近は\x02$0\x1aが流行っているそうだにゅたくさん仕入れてボロ儲けにゅ
お客さんからいいことを聞いたにゅ
最近は\x02$0\x1aがすごく流行っているそうだにゅたくさん仕入れてボロ儲けにゅ
NEWFILE 4134EC.txt
$0ぴよこは\x02仕事に飽きているようだ\x1a
「もうこんな仕事飽きたぴょ」
ぴよこは\x02やりたい仕事を他の人にとられてすねているようだ\x1a
「えこひいきなんてずるいぴょ！」
ぴよこは\x02自分のグッズが叩き売られて悲しいようだ\x1a
「ぴよこのグッズが叩き売られているぴょ…」
ぴよこは\x03自分のグッズがたくさんあってうれしいようだ\x1a
「ぴよこのグッズでいっぱいにすればお店は大繁盛ぴょ！」
$0ぴよこは\x01仕事がうまくいっていないようだ\x1a
「ぴょ…こんなことやっていられないぴょ…」
$0\x02ぴよこの調子はあまりよくないようだ\x1a
「ぴょー、どうもやる気がでないぴょー」
$0ぴよこは問題無く仕事をしているようだ
「ぴょっぴょっ、今日も平和だぴょー」
$0ぴよこは\x03はりきって仕事をしているようだ\x1a
「ぴょぴょぴょー！指導者がすぐれている組織は完璧ぴょ！」
NEWFILE 41375C.txt
ぴよこの悩みを聞いた！
ぴよこをなだめた！
ぴよこをなぐさめた！
ぴよこをおだてた！
ぴよこにかつを入れた！
ぴよこをはげました！
ぴよこをほめた！
NEWFILE 413834.txt
$0なんてもうやってられないぴょ！他の仕事をやりたいぴょ！
そこまで言うならこのままの仕事でがんばってみるぴょ！
店長さん、こんなことはもうないようにお願いするぴょ…
店長さん、わかってるぴょ！ぴよこ、仕事もっとがんばりたくなるぴょ！！
ぴょ～っ…こんなの、ぴよこのやる仕事じゃないぴょっ！
仕事してる最中に話しかけないでほしいぴょ
今のぴよこなら、でじこお姉ちゃんにも負けないぴょっ！
ぴょぴょぴょっ！ぴよこのいる限りブラックゲマゲマ団は永遠に不滅ぴょ～～っ！
ぴょぴょぴょっ！ぴよこのいる限りブラックゲマゲマ団は永遠に不滅ぴょ～～っ！
ぴょぴょぴょっ！ぴよこのいる限りブラックゲマゲマ団は永遠に不滅ぴょ～～っ！
ぴょぴょぴょっ！ぴよこのいる限りブラックゲマゲマ団は永遠に不滅ぴょ～～っ！
ぴょぴょぴょっ！ぴよこのいる限りブラックゲマゲマ団は永遠に不滅ぴょ～～っ！
ぴょぴょぴょっ！ぴよこのいる限りブラックゲマゲマ団は永遠に不滅ぴょ～～っ！
ぴょぴょぴょっ！ぴよこのいる限りブラックゲマゲマ団は永遠に不滅ぴょ～～っ！
ぴょぴょぴょっ！ぴよこのいる限りブラックゲマゲマ団は永遠に不滅ぴょ～～っ！
ぴょぴょぴょっ！ぴよこのいる限りブラックゲマゲマ団は永遠に不滅ぴょ～～っ！
ぴょぴょぴょっ！ぴよこのいる限りブラックゲマゲマ団は永遠に不滅ぴょ～～っ！
ぴょぴょぴょっ！ぴよこのいる限りブラックゲマゲマ団は永遠に不滅ぴょ～～っ！
ぴょぴょぴょっ！ぴよこのいる限りブラックゲマゲマ団は永遠に不滅ぴょ～～っ！
ぴょぴょぴょっ！ぴよこのいる限りブラックゲマゲマ団は永遠に不滅ぴょ～～っ！
NEWFILE 413AD8.txt
お客さんからいいことを聞いたぴょ！
最近は\x02$0関連のグッズ\x1aが流行っているそうだぴょたくさん仕入れてボロ儲けぴょ！
お客さんからいいことを聞いたぴょ！
最近は\x02$0\x1aが流行っているそうだぴょたくさん仕入れてボロ儲けぴょ！
お客さんからいいことを聞いたぴょ！
最近は\x02$0\x1aがすごく流行っているそうだぴょたくさん仕入れてボロ儲けぴょ！
NEWFILE 413BE4.txt
リクは\x02仕事に飽きているようだ\x1a
「もっと他の仕事を学ばねば」
リクは\x02やりたい仕事を他の人にとられて不機嫌なようだ\x1a
「えこひいきとは納得できん」
リクは\x02自分のグッズが叩き売られて悲しいようだ\x1a
「私のグッズが叩き売られている…」
リクは\x03自分のグッズがたくさんあってうれしいようだ\x1a
「私のグッズでいっぱいにすればお店は繁盛する道理だな」
$0リクは\x01仕事がうまくいっていないようだ\x1a
「む…こんなことではいかん…」
$0\x02リクの調子はあまりよくないようだ\x1a
「うーむ、がんばらねば…」
$0リクは問題無く仕事をしているようだ
「ふむ、いつも通り、とどこおりはない」
$0リクは\x03はりきって仕事をしているようだ\x1a
「ピョコラ様のためなら、どんな仕事でも問題はないな」
NEWFILE 413E68.txt
リクの悩みを聞いた！
リクをなだめた！
リクをなぐさめた！
リクをおだてた！
リクにかつを入れた！
リクをはげました！
リクをほめた！
NEWFILE 413F40.txt
近頃$0ばかりで、私の能力が生かされていない気がするもっと他の仕事はないのか？
店長がそこまで言うのなら、このままの仕事でがんばるとするか
店長、こんなことはもうないようにお願いしたいものだ…
店長、さすがだな期待にこたえて、仕事をもっとがんばらせてもらおう！
くっ…私としたことが…
もうひとつやる気が…はっ、いかんいかん、何を考えているのだ、私は！
すべて問題なし完璧だ
ふふふ、まさに絶好調！さあ、なんでもこの私に任せろ！
ふふふ、まさに絶好調！さあ、なんでもこの私に任せろ！
ふふふ、まさに絶好調！さあ、なんでもこの私に任せろ！
ふふふ、まさに絶好調！さあ、なんでもこの私に任せろ！
ふふふ、まさに絶好調！さあ、なんでもこの私に任せろ！
ふふふ、まさに絶好調！さあ、なんでもこの私に任せろ！
ふふふ、まさに絶好調！さあ、なんでもこの私に任せろ！
ふふふ、まさに絶好調！さあ、なんでもこの私に任せろ！
ふふふ、まさに絶好調！さあ、なんでもこの私に任せろ！
ふふふ、まさに絶好調！さあ、なんでもこの私に任せろ！
ふふふ、まさに絶好調！さあ、なんでもこの私に任せろ！
ふふふ、まさに絶好調！さあ、なんでもこの私に任せろ！
ふふふ、まさに絶好調！さあ、なんでもこの私に任せろ！
NEWFILE 4141EC.txt
お客さんからよいことを聞いたぞ
最近は\x02$0関連のグッズ\x1aが流行っているそうだたくさん仕入れて大儲けするぞ！
お客さんからよいことを聞いたぞ
最近は\x02$0\x1aが流行っているそうだたくさん仕入れて大儲けするぞ！
お客さんからよいことを聞いたぞ
最近は\x02$0\x1aが大変流行っているそうだたくさん仕入れて大儲けするぞ！
NEWFILE 4142F8.txt
カイは\x02仕事に飽きているようだ\x1a
「他の仕事にも力を入れた方がいいと思われます」
カイは\x02やりたい仕事を他の人にとられて不機嫌なようだ\x1a
「えこひいきとは納得いたしかねます」
カイは\x02自分のグッズが叩き売られて悲しいようだ\x1a
「私のグッズが叩き売られています…」
カイは\x03自分のグッズがたくさんあってうれしいようだ\x1a
「私のグッズでいっぱいにすればお店は繁盛する道理です」
$0カイは\x01仕事がうまくいっていないようだ\x1a
「うぅ、このままではいけない…」
$0\x02カイの調子はあまりよくないようだ\x1a
「自分としては、がんばっているつもりなのですが…」
$0カイは問題無く仕事をしているようだ
「何の問題もありません、ご安心ください」
$0カイは\x03はりきって仕事をしているようだ\x1a
「自分はピョコラ様のため、仕事に全力を尽くしております！」
NEWFILE 4145AC.txt
カイの悩みを聞いた！
カイをなだめた！
カイをなぐさめた！
カイをおだてた！
カイにかつを入れた！
カイをはげました！
カイをほめた！
NEWFILE 414684.txt
今週も$0というのはいささか問題かと…違う仕事でがんばらせていただきたいです！
店長がそこまでおっしゃるなら、このままの仕事でがんばってみます！
店長、こんなことはもうないようにお願いいたします…
自分のグッズがこんなにたくさん…店長、自分はもっとがんばります！
目立たなくてすみません…自分はそんなに目立ちませんか？
仕事はあせらず、じっくりていねいに…歯みがきと同じです
あたかも歯をみがくがごとく、軽やかに！そして、すみやかに！
今の自分は、虫歯ひとつないピカピカの白い歯のように絶好調ですっ！
今の自分は、虫歯ひとつないピカピカの白い歯のように絶好調ですっ！
今の自分は、虫歯ひとつないピカピカの白い歯のように絶好調ですっ！
今の自分は、虫歯ひとつないピカピカの白い歯のように絶好調ですっ！
今の自分は、虫歯ひとつないピカピカの白い歯のように絶好調ですっ！
今の自分は、虫歯ひとつないピカピカの白い歯のように絶好調ですっ！
今の自分は、虫歯ひとつないピカピカの白い歯のように絶好調ですっ！
今の自分は、虫歯ひとつないピカピカの白い歯のように絶好調ですっ！
今の自分は、虫歯ひとつないピカピカの白い歯のように絶好調ですっ！
今の自分は、虫歯ひとつないピカピカの白い歯のように絶好調ですっ！
今の自分は、虫歯ひとつないピカピカの白い歯のように絶好調ですっ！
今の自分は、虫歯ひとつないピカピカの白い歯のように絶好調ですっ！
今の自分は、虫歯ひとつないピカピカの白い歯のように絶好調ですっ！
NEWFILE 414968.txt
お客さんからよいことをうかがいました
最近は\x02$0関連のグッズ\x1aが流行っているとのことです多く仕入れて大儲けしましょう！
お客さんからよいことをうかがいました
最近は\x02$0\x1aが流行っているとのことです多く仕入れて大儲けしましょう！
お客さんからよいことをうかがいました
最近は\x02$0\x1aがたいへん流行っているとのことです多く仕入れて大儲けしましょう！
NEWFILE 414A80.txt
クウは\x02仕事に飽きているようだ\x1a
「もうこんな仕事飽きてきたなー」
クウは\x02やりたい仕事を他の人にとられてすねているようだ\x1a
「えこひいきなんてずるいよなー」
クウは\x02自分のグッズが叩き売られて悲しいようだ\x1a
「俺のグッズが叩き売られてる…」
クウは\x03自分のグッズがたくさんあってうれしいようだ\x1a
「俺のグッズでいっぱいにすればお店は大繁盛だな！」
$0クウは\x01仕事がうまくいっていないようだ\x1a
「ちぇ、こんなことやってられないぜ…」
$0\x02クウの調子はあまりよくないようだ\x1a
「なんかやる気がでないんだよなー」
$0クウは問題無く仕事をしているようだ
「ぴよこのため、がんばらないとな」
$0クウは\x03はりきって仕事をしているようだ\x1a
「へへ、絶好調だぜ！」
NEWFILE 414CE4.txt
クウの悩みを聞いた！
クウをなだめた！
クウをなぐさめた！
クウをおだてた！
クウにかつを入れた！
クウをはげました！
クウをほめた！
NEWFILE 414DBC.txt
$0、もう飽きてきたなあそろそろ違う仕事がやりたいな！
店長がそこまで言うんなら、このままの仕事でがんばってみるかな～
店長、頼むからこんなことはもうないようにしてくれよー
店長、さすがわかってるじゃん！俺、もっと仕事がんばるからな！！
ああ～、なんだかやる気出ねえ～
なんだか、いまいち調子が出ないぜ…
とりゃ～っ、こんな仕事、朝飯前だぜ！
ぴよこ～っ、見てるか～！今の俺は絶好調だぜ！
ぴよこ～っ、見てるか～！今の俺は絶好調だぜ！
ぴよこ～っ、見てるか～！今の俺は絶好調だぜ！
ぴよこ～っ、見てるか～！今の俺は絶好調だぜ！
ぴよこ～っ、見てるか～！今の俺は絶好調だぜ！
ぴよこ～っ、見てるか～！今の俺は絶好調だぜ！
ぴよこ～っ、見てるか～！今の俺は絶好調だぜ！
ぴよこ～っ、見てるか～！今の俺は絶好調だぜ！
ぴよこ～っ、見てるか～！今の俺は絶好調だぜ！
ぴよこ～っ、見てるか～！今の俺は絶好調だぜ！
ぴよこ～っ、見てるか～！今の俺は絶好調だぜ！
ぴよこ～っ、見てるか～！今の俺は絶好調だぜ！
ぴよこ～っ、見てるか～！今の俺は絶好調だぜ！
NEWFILE 415034.txt
お客さんからいいことを聞いたぜ！
最近は、\x02$0関連のグッズ\x1aが流行っているんだってさたくさん仕入れて大儲けしようぜ！
お客さんからいいことを聞いたぜ！
最近は\x02$0\x1aが流行っているんだってさたくさん仕入れて大儲けしようぜ！
お客さんからいいことを聞いたぜ！
最近は\x02$0\x1aがすごく流行っているんだってさたくさん仕入れて大儲けしようぜ！
NEWFILE 415148.txt
さいしょからはじめるにょ
いちねんかんがんばるにょ！
まえのつづきからはじめるにょ
きょうもがんばるにょ！
めいしを見たり、ともだちとこうかんしたりするにょ
ミニゲームやおもいでを見たりするにょ
いろいろなせっていをするにょ
NEWFILE 415290.txt
さいしょからはじめるにゅ
いちねんかんがんばるにゅ
まえのつづきからはじめるにゅ
きょうもがんばるにゅ
めいしを見たり、ともだちとこうかんしたりするにゅ
ミニゲームやおもいでをみたりするにゅ
いろいろなせっていをするにゅ
NEWFILE 4153D8.txt
さいしょからはじめるぴょ
いちねんかんがんばるぴょ！
まえのつづきからはじめるぴょ
きょうもがんばるぴょ！
めいしを見たり、ともだちとこうかんしたりするぴょ
ミニゲームやおもいでをみたりするぴょ
いろいろなせっていをするぴょ
NEWFILE 415524.txt
さいしょからはじめるわ
いちねんかんがんばりましょう！
まえのつづきからはじめるわ
きょうもがんばりましょう！
めいしを見たり、ともだちとこうかんしたりするわ
ミニゲームやおもいでをみたりするわ
いろいろなせっていよ
NEWFILE 415674.txt
NEWFILE 4156FC.txt
お店を開くゲマー！
お店を開く前に、ちゃんとグッズを仕入れておいて
みんなのお仕事を決めなおしておくゲマ！
グッズを仕入れるゲマー！
毎週出てくるグッズが変わるから、こまめにチェックするゲマ
みんなのお仕事を決めるゲマ
みんなのやりたいお仕事にしてあげるゲマ！
お店のお金を使って、お店やみんなをパワーアップしたいときや
グッズをたくさん売りたいときに使うコマンドゲマ！
そうそう、スペシャルコマンドは、\x04１週間に１回しかできない\x1aゲマ
使うタイミングが大切ゲマ
そして、お店のお金を使わないと出来ないから、
コマンドばかり使ってお金をむだ使いしないようにするゲマ！
\x01お金がなくなってグッズが仕入れられなくなるかもゲマ…\x1a
スロットがふえてお店が広くなるゲマー！
スロットがふえれば、一度にたくさんグッズをおくことができて
しかも、お客さんがたくさんお店の中に入れるようになるから
１週間でたくさんもうけることができるゲマー！
コマンドを使うたびに\x04４・６・９コ\x1aとスロットがふえるゲマ
そのかわり、どんどん必要なお金が高くなるから…
たくさんお金をためておくゲマー！
ちゃんとグッズを仕入れるお金もとっておくゲマよ！
スロットをふやしてもグッズを仕入れるお金がなかったら…
お客さんに売るモノがなにもなくなるゲマ！
ちゃんとグッズを買うお金も残しておくことゲマッ
フェアを開くと、だれかのグッズが、１週間すごく売れるゲマー！
フェアを開くときには\x04だれのフェアにするのかを決める\x1aゲマ
たとえば、\x04でじこ\x1aを選んで\x04でじこフェア\x1aを開いたら
でじこの名前がついたグッズがすごく売れるようになるゲマー！
\x04でじこ\x1aの名前がついたグッズをたくさん仕入れておいて
\x04でじこフェア\x1aを開けばすごくもうかるかもしれないゲマ！
一発おおもうけをしたいときにフェアを開くといいかもゲマー！
あ、そうゲマ
フェアは、\x04毎月の最後の週にしか開くことができないゲマ！\x1a
タイミングよく、グッズを仕入れておくのがポイントゲマ～♪
グッズを10％安くしてお客さんにたくさん買ってもらうゲマー！
売れないグッズが売れやすくなるけれど
グッズを10％安く売るから、もうけが少なくなるゲマ
なかなかグッズが売れなくて、\x01たたきうり\x1aになりそうなときには
思い切ってバーゲンを開いてみるといいかもゲマー！
ビラをくばった週は、お客さんがいっぱい来てくれるゲマー！
なかなかお客さんが来てくれないときにやるといいゲマ！
みんながお仕事で使うアイテムを買うゲマ！
みんなにアイテムを買ってあげると
みんながもっと上手にお仕事できるようになるゲマ！
アイテムは、お仕事ごとに２つずつ、みんなの分だけあるゲマ
高いアイテムを買ってあげるほど、上手にお仕事できるゲマ！
アイテムを買うと、お店のお金がへってしまうから
グッズを仕入れるお金も残しておくゲマ！
みんながお仕事で使うアイテムゲマ！
アイテムは、お仕事ごとに２つずつ、みんなの分だけあるゲマ
アイテムを買ったら、すぐにアイテムを使うようになるゲマ
そして、今つかっているアイテムよりも高いアイテムを買うと
高い方のアイテムを使うようになるゲマ
使うアイテムは、１つのお仕事につき１つだけってことゲマ
レジ用アイテムだと\x04電卓\x1aと\x04レジ\x1aがあるけれど
どっちも買ってあげたら、レジだけを使うってことゲマ
ついでに、アイテムを買うときのアドバイスゲマ！
みんなに全部のアイテムを買ってあげるのもいいけれど
なかなかレベルが上がらないキャラに買ってあげるといいゲマ！
安いのと高いのがあるけど、高い方がパワーアップするゲマ
安いアイテムを買ってあとで高いのを買ってもいいし
お店のお金がたまるまでアイテムを買わないでおいて
お金がたまったころにいきなり高いアイテムを買うのもいいゲマ！
グッズをスロットにセットするには
レバーでカラッポのスロットを選んで、Ａボタンを押すゲマ！
セットされているグッズにカーソルを合わせると
グッズの名前と残りの数をチェックすることができるゲマ
同じキャラ名か、同じ名前のグッズを並べてセットすると
\x04チェイン\x1aが発生して売れやすくなるゲマ！
\x04チェイン\x1aが発生すると矢印が出てくるゲマ
どんどん\x04チェイン\x1aをおこして、グッズをたくさん売るゲマー！
お店メニューに戻るゲマ
お店のことがわかる\x04お店情報画面\x1aを開くゲマ！
全部で６つの情報を見ることができるゲマ
\x04ひょうばん\x1aは、高いほどお客さんがたくさん来てくれるゲマ
\x04きれいさ\x1aは、低いほどお客さんがお店に入ってこなくなるゲマ
\x04お客さん\x1aは、お店に来てくれたお客さんの数ゲマ
\x04うりあげ\x1aは、お店が１週間でかせいだお金ゲマ
\x04おかね\x1aは、お店が持っているお金ゲマ
\x04お店ポイント\x1aは、おかねやみんなのレベルで決まるスコアゲマ
店長さんの実力によって、増えたり減ったりするゲマ！
たまにこの画面を開いて、お店の状態をチェックするといいゲマね
今選んでいるのが\x04グッズパネル\x1aゲマ
\x04グッズの名前\x1a、\x04個数\x1a、\x04必要なお金\x1a、\x04もうけ度\x1aが書いてあるゲマ
グッズを選ぶと、仕入れる数を変えることができるゲマ
数を増やすと、必要なお金も増えていくゲマ
数を決めたら、選んだグッズを買うことができるゲマ！
グッズを買うと、必要なお金の分だけ、お店のお金が減るゲマ
さっき、みんなから「○○が流行してる」って聞いたゲマ？
みんなが教えてくれた流行グッズには、\x04★マーク\x1aがつくゲマ！
\x04★マーク\x1aのグッズをたくさん仕入れて、おおもうけするゲマ！
スロットメニューに戻るゲマ
グッズパネルの並べ方を切り替えることができるゲマ
全部で４つの並べ方に切り替えることができるゲマ
\x04値段順\x1a：買うのに必要なお金の少ない順に並べるゲマ
\x04個数順\x1a：仕入れる個数の少ない順に並べるゲマ
\x04もうけ順\x1a：もうけ度の大きい順に並べるゲマ
\x04キャラ順\x1a：みんなの名前順に並べるゲマ
選びやすい並べ方にしてみるといいゲマー！
キャラの足元に出ているのは、そのお仕事のレベルゲマ
頭の上に\x04(^-^)\x1aや\x04(-_-)\x1aのマークが出ることがあるゲマ
いまセットされているお仕事をやりたいときには\x04(^-^)\x1aが
やりたくないときには\x04(-_-)\x1aが出るゲマ！
どっちでもないときには、なにも出ないゲマ
このマークを見て、みんなのやりたいお仕事をチェックするゲマッ
\x04レジ\x1a係ゲマ
お客さんがもってきたグッズを計算するゲマ
誰かが必ずレジ係になっていないとお店を開けないので注意ゲマ！
そうそう、レジを続けていくと、いいことがあるゲマ
レジをやってるキャラのグッズが売れやすくなるゲマ～！
レジをやってると、人気が出てくるってことゲマ～♪
\x04接客\x1a係ゲマッ
困っているお客さんのお手伝いをするゲマ！
接客が上手になると、お店のひょうばんが上がるゲマ～！
\x04グッズ整理\x1a係ゲマッ
スロットにおいてあるグッズをキレイに並べたりするゲマッ！
グッズ整理が上手になると、グッズが売れやすくなるゲマ～！
\x04掃除\x1a係ゲマ
お店の中をきれいにおそうじするゲマ！
お客さんが来るほど、お店の中がどんどん汚くなるゲマ
お店をきれいにして、お客さんがたくさん来るようにするゲマ！
掃除が上手になると、すぐにお店の中をキレイにできるゲマー！
お店メニューに戻るゲマ
みんなのことがわかる\x04キャラ情報画面\x1aを開くゲマ！
開いたら、レバーの←→でキャラをきりかえるゲマ
\x04キャラ情報画面\x1aには、お仕事の\x04レベル\x1aと\x04経験値ゲージ\x1a、
\x04装備しているアイテム\x1aが出ているゲマ
アシスタントキャラには、\x04とくぎ\x1aと\x04とくぎゲージ\x1aも出ているゲマ
\x04とくぎ\x1aは、アシスタントキャラだけ使うことができるゲマ！
みんなのとくぎをおしえるゲマ
でじこ：\x01目からビーム！\x1a\x04お店をキレイにするゲマ！\x1a
これを使えば、１週間はおそうじする必要がないゲマ～♪
うさだ：\x01人気あつめ\x1a\x04グッズを売れやすくするゲマ！\x1a
これを使えば、１週間だけどんなグッズも売れやすくなるゲマ～♪
ぷちこ：\x01安値仕入れ\x1a\x04グッズを５％安く仕入れるゲマ！\x1a
これを使えば、高いグッズも安く仕入れることができるゲマ～♪
つぎに、\x04とくぎ\x1aの使い方ゲマ！
\x04とくぎゲージ\x1aは毎日すこしずつたまっていくゲマ
\x04とくぎゲージ\x1aがたまると、アシスタントキャラが話してくるゲマ
使うときには「はい」、あとで使うときには「いいえ」ゲマ！
NEWFILE 416758.txt
画面の下に、選んだスロットにセットされているグッズの名前と数が出てくるゲマ
グッズアイコンの下には、グッズの数がわかる\x04グッズゲージ\x1aが出ているゲマ
これを見て、グッズがどれぐらい売れているかをチェックするゲマ
画面の下に、選んだキャラの様子やヤル気が出てくるゲマ
キャラアイコンの下には、キャラのヤル気がわかる\x04ヤル気ゲージ\x1aが出ているゲマ
ゲージが\x02黄色\x1aや\x01赤色\x1aになっていたらヤル気がないゲマ
Ａボタンを押してはげましてあげるゲマ！
毎日はげましてあげると、少しずつヤル気が出てくるゲマ！
ゲージが緑色のときにＡボタンを押して話しかけるとたまに流行グッズを教えてくれるゲマ！
ゲマゲマー！
お仕事をサボってるゲマー！
すぐにＡボタンを押して\x04はげましてあげる\x1aゲマー！
やりたいお仕事をしていて、とてもよろこんでいるゲマ♪
ヤル気もどんどん上がってるゲマ！
やりたくないお仕事をしていて、ヤル気がどんどん下がっているゲマ…
Ａボタンを押して話しかけてあげると、ヤル気がすこしだけ上がるゲマ
聞きたいことを選ぶゲマ！
スロットのことキャラのことお客さんのこと床のよごれのこと便利なコマンドやめる
グッズがどれぐらい売れているかを見るには、レバーでカーソルを動かしてスロットに合わせるゲマ
どれぐらい売れているかをすぐにチェックできるゲマ！
みんなのことをチェックするにはレバーでみんなにカーソルを合わせるゲマ
そのままＡボタンをおすと、お話することができるゲマ
そうそう、みんながいつもまじめにお仕事するとは限らないゲマ…
毎日みんなの気分が変わって、お仕事をする気になれないときがあるゲマ
みんながしゃがみこんでいたら、サボっているサインだゲマ
もしもサボってたら、話しかけてはげましてあげるゲマ！
また、カーソルをあわせると、今のヤル気によって、カーソルの色がかわるゲマ
\x03緑色\x1aだとヤル気まんまん！\x02黄色\x1aだとふつうのきぶん、\x01赤色\x1aだと元気がないゲマ
話しかけたからといって、ヤル気が出てくるとはかぎらないゲマが、
いっしょにはたらくナカマだゲマ、元気がなかったら話しかけてはげますゲマー！
やってくるお客さんの頭の上に、変なマークが出ることがあるゲマ
特に重要なマークを教えるゲマ！
\x04ハートマーク\x1aが出たときは、お客さんが買ったグッズが流行ってるってことゲマ
\x04ハートマーク\x1aをちゃんと見ておけば、どのグッズが流行してるのかがわかるゲマ！
キャラ名や名前で\x04チェイン\x1aになったグッズを買うと、\x04(^-^)マーク\x1aが出るゲマ
お客さんがよろこんでグッズを買ってくれてるから、お店のひょうばんが上がるかもしれないゲマ～♪
あと、お店の入口まで来て、すぐに帰っちゃうお客さんがいるゲマ
これは、\x04お店がせまくて中に入れなかったり\x1a
\x04みんなのお仕事レベルが低くて、そのお客さんの相手ができなかった\x1aってことゲマ…
それと、だれかが\x04お仕事をサボってしまった\x1aときや…
\x04お客さんが買いたいグッズがなかった\x1aときも、すぐに帰ってしまうゲマ…
お店を広くして、みんなのお仕事レベルを上げて、お客さんをいっぱい相手できるようになるゲマー！
そして、お客さんの欲しいグッズを仕入れて、みんなにちゃんと働いてもらうゲマー！
お店が汚れてくると、\x04床が汚れてくる\x1aゲマ
床のよごれがめだってきたら、だれかを\x04掃除\x1a係にして、お店をキレイにするゲマー！
お店の中を見ているときに、便利なコマンドがあるゲマ！
\x04Ｒボタン\x1a：Ｒボタンを押していくと、\x04順番にキャラを切り替えていく\x1aゲマ
みんなのことをカンタンに見ることができるゲマ～♪
\x04Ｌボタン\x1a：Ｌボタンを押していると、\x04時間を早く進めることができる\x1aゲマッ
\x04スタートボタン\x1a：スタートボタンを押すと、\x04次の日に進めることができる\x1aゲマ！
早く次の日にしたいときに使うといいゲマ～♪
今のお仕事にあきてるみたいゲマ…このままだとヤル気が下がってしまうゲマッ
やりたいお仕事にしてあげるといいゲマー！
やりたかったお仕事ができなくて、ゴキゲンななめゲマ…
このままだとヤル気がどんどんなくなっちゃうゲマッ
できるだけＡボタンで話しかけてあげれば、ヤル気を出してくれるゲマー！
自分の名前がついたグッズがたたき売られてしまってとても悲しんでいるゲマ…
ショックでヤル気が下がってしまったゲマー！
自分の名前がついたグッズがたくさんあって、とてもよろこんでいるゲマー！
ヤル気も上がっているゲマ～♪
NEWFILE 4170D4.txt
ゲマゲマー！今日から１年間よろしくゲマー！
新しい店長さんにいろんなことを教えるゲマー！
こまかい説明をゲマから聞くゲマ？
わかったゲマ！もしもわからないことがあったら、
そこを選んで\x04セレクトボタン\x1aを押すゲマ！
それじゃ、あとはよろしくゲマー！
おっほん、それでは始めるゲマッ
店長さんのお仕事は２つあるゲマ
・\x04グッズを仕入れる\x1a・\x04みんなを働かせる\x1aの２つゲマ
売れるグッズを仕入れて、お客さんにたくさん買ってもらえれば、
どんどんお金がもうかって、すごいお店になるゲマ！
そして、みんなにバッチリ働いてもらえば、
さらにお金がもうかって、もっとすごいお店になるゲマーッ！
だけど、売れないグッズばかり仕入れたり、
みんなにちゃんとお仕事をさせないと…
ぜんぜんお金がもうからなくて、大変なことになるゲマー！
そんなことにならないよう、気をつけてほしいゲマ！
あ、そうそう、みんなとたくさんお話してほしいゲマッ
ときどきみんながなにか聞いてくることもあるから、
どんどん教えてあげてほしいゲマ！
みんながナイスなコトを教えてくれるかもしれないゲマ
それじゃあ、さっそくお仕事してみるゲマ！
いま見ている画面は\x04お店メニュー\x1aゲマ
グッズを仕入れたり、みんなのお仕事を変えたりできるゲマ！
それでは、グッズの仕入れと、みんなのお仕事を変えてみるゲマ
左下にアイコンが出ているゲマ
レバーの←→でアイコンを選んで、Ａボタンで決めるゲマ
グッズを仕入れるには\x01しいれ\x1aアイコンを、
みんなのお仕事を変えるには\x03おしごと\x1aアイコンを選ぶゲマ！
\x01しいれ\x1aと\x03おしごと\x1aが終わったら、\x05開店\x1aアイコンを選ぶゲマー！
お店を開いて、お客さんにグッズを買ってもらうゲマ！
それでは始めるゲマ！
あっ！大事なことをわすれていたゲマ！
いろんなところを選んで\x04セレクトボタン\x1aを押すと、
おいらがもっとくわしく教えるゲマ！
「これはなんだろ？」って思ったら、
そこを選んで\x04セレクトボタン\x1aを押すゲマー！
ここは\x04スロットメニュー\x1aゲマ！
どのスロットにどんなグッズを置くのかを決めるところゲマ！
あ、グッズをおく場所のことを\x04スロット\x1aというゲマ
それじゃ、まずどのスロットにグッズをおくかをきめるゲマ！
レバーでスロットをえらんで、Ａボタンを押すゲマ！
ではやってみるゲマー！
\x04グッズメニュー\x1aゲマ！
ここで、さっき選んだスロットにどのグッズをおくかを決めるゲマ
画面の左側には\x04グッズパネル\x1aが出ているゲマ
グッズの名前、必要なお金、数、そしてもうけ度が書いてあるゲマ
右上には、今のお店のお金が出ているゲマ
お店のお金を使って、グッズを仕入れることができるゲマ
ただし…
お店のお金がなくなると、グッズが仕入れられなくなるゲマ…！
お金の使いすぎには気をつけるゲマー！
レバーの↑↓でグッズを選んで、Ａボタンで買うゲマー！
グッズを選んだら、レバーの↑↓で数を変えることができるゲマ
たくさん仕入れたい時には数をふやすゲマ！
スロットメニューに戻りたいときは、Ｂボタンを押すゲマ
わからないところがあったら、
そこを選んで\x04セレクトボタン\x1aをおすゲマ！
それではやってみてゲマ！
\x04おしごとメニュー\x1aゲマ！
みんなにどのお仕事をしてもらうかを決めるところゲマ！
レバーの←→でキャラを選んで、Ａボタンをおすゲマッ
キャラを選んだら、次にどのお仕事をやってもらうか決めるゲマ
レバーの←→でお仕事を選んで、Ａボタンをおすゲマー！
そうそう、みんなの上に\x04(^-^)マーク\x1aが出ていたら、
今のお仕事が、やりたいお仕事になっているってことゲマ
できるだけ、みんなのやりたいお仕事をさせてあげるゲマー！
みんなに\x04(^-^)マーク\x1aが出ていたら、それが一番いいゲマ～♪
お仕事の説明をみたいときにはお仕事のアイコンに合わせて、
\x04セレクトボタン\x1aをおすゲマ！
ゲマゲマー！\x04スペシャルコマンド\x1aにようこそゲマ！
\x04スペシャルコマンド\x1aは、お店のお金を使って、
お店やみんなをパワーアップしたいときや、
グッズをたくさん売りたいときに使うものゲマ！
使ってばかりいるとすぐにお金がなくなっちゃうから
計画をたてて使うようにするゲマー！
それぞれのコマンドの説明を見たいときは、
コマンドをえらんでセレクトボタンをおすゲマー！
ま、まだ何も買って無いゲマよ！？
このままお店を開いてもグッズが無いからお金は増えないゲマ
何か買うには\x01しいれ\x1aアイコンを選んでやるゲマ！
それともこのままグッズなしでお店を始めるゲマ？
みんながやりたいお仕事は、コロコロ変わるゲマッ
すぐに、他のお仕事をやりたくなるキャラもいれば、
１ヶ月ぐらい同じお仕事をやりたいキャラもいるゲマ
毎週\x04おしごとメニュー\x1aをチェックして、
できるだけ、みんながやりたいお仕事にしてあげるゲマー！
さっそく\x04おしごとメニュー\x1aを見てみるゲマ！
でじこのやりたいお仕事が変わっているはずゲマ
（でじこはすぐに他のお仕事がしたくなるみたいゲマ…）
仕入れてから１ヶ月たっても売れ残ってしまったグッズは、
アシスタントキャラが\x01たたきうり\x1aしてしまうゲマ…！
\x01たたきうり\x1aになると、そのグッズを\x01半額で売ってしまう\x1aゲマ！
ぜんぜんもうからなくて、お店のお金がなくなっちゃうゲマ…
\x01たたきうり\x1aにならないよう、よく売れるグッズを仕入れるゲマ！
あ、\x04バーゲン\x1aをやるのもいいゲマね♪
みんなのお仕事レベルを上げやすくする方法を教えるゲマッ！
やりたいお仕事させてあげるとレベルが上がりやすいゲマ～♪
やりたくないお仕事だとレベルが上がりにくくなるから、
できるだけ、やりたいお仕事をやらせてあげるゲマ～！
スロットにグッズをおくときのコツを教えるゲマー！
同じ\x04キャラ名\x1aや\x04名前\x1aのグッズを並べておくと、
\x04チェイン\x1aがおこるゲマー！
\x04チェイン\x1aがおこると、そのグッズが売れやすくなるゲマッ！
たとえば、
\x04でじこボールペン\x1aと\x04でじこピンズ\x1aを並べておいたら、
「\x04でじこ\x1a」でチェインがおこるゲマ！
\x04でじこボールペン\x1aと\x04うさだボールペン\x1aを並べておいたら、
「\x04ボールペン\x1a」でチェインがおこるゲマ！
チェインをおこして、グッズをたくさん売るゲマー！
ゲマゲマー！
スペシャルコマンドに「\x04スロットをふやす\x1a」コマンドが出たゲマ！
このコマンドを使うとスロットがふえてお店が広くなるゲマ！
くわしいことは、「\x04スロットをふやす\x1a」コマンドを選んで、
セレクトボタンをおしてみるゲマー！
みんながお仕事をサボらずにキチンと働いていて、
そしてお客さんの欲しいグッズを仕入れておくと、
お店の\x04ひょうばん\x1aが上がっていくゲマー！
\x04ひょうばん\x1aが上がればお客さんがたくさん来るようになるゲマ！
いっぱい来てもらってたくさんグッズを買ってもらうゲマー！
お客さん来てるゲマ？
もしも、お客さんがあまり来てくれないときには、
スペシャルコマンドの\x04ビラくばり\x1aコマンドをやってみるゲマ！
１週間だけ、お客さんがたくさん来るようになるゲマ～♪
グッズは売れているゲマ？
グッズが売れなくて、\x01たたきうり\x1aになりそうになったら、
スペシャルコマンドの\x04バーゲン\x1aをやってみるゲマー！
全部のグッズを\x0410％安くして売る\x1aから、あまりもうからないけど、
お客さんが喜んでくれるゲマ～♪
お店の中はキレイになってるゲマ？
お店の\x04きれいさ\x1aが低くなると…
\x01お客さんが来なくなる\x1aゲマー！
お客さんがたくさん来ると、すぐに\x04きれいさ\x1aが下がるゲマ
\x04きれいさ\x1aが下がったらだれかを\x04掃除係\x1aにするゲマ！
お店を開いているときに、仕入れたグッズが全部売れたら、
完売ゲマ！やったゲマー！
ってことにはならないゲマ…
お店の中のグッズが全部売れたあとも、お客さんがやってくるゲマ
「せっかく買いにきたのに、なにもないじゃないか！」って
怒って帰っちゃうゲマ…！　お店のひょうばんが下がるゲマー！！
できるだけ、土曜日までグッズが残っているように、
よく売れるグッズとかは多めに仕入れておくといいゲマッ！
みんなは、自分の名前がついたグッズがたくさんあると、
喜んでお仕事をするようになるゲマ！ヤル気アップゲマー！
あ、みんなのグッズが同じぐらいおいてあったら効果０ゲマよ
アシスタントキャラは\x04とくぎ\x1aが使えるゲマ！
くわしいことは、\x03おしごと\x1aメニューの\x04情報\x1aアイコンを選んで、
\x04セレクトボタン\x1aを押してみてゲマー！
いろんなグッズが出てきてるゲマが、
たまに\x04スペシャルグッズ\x1aが出てくることがあるゲマー！
グッズメニューで\x03緑色のパネルのグッズ\x1aが\x04スペシャルグッズ\x1aゲマ！
もうけ度が高いから、たくさんお金をもうけるチャンスゲマー！
だけど…
たくさん売れるときもあれば、ぜんぜん売れないときもあるゲマ…
クジ引きだと思って仕入れてみるといいゲマー！
たった１週間でたくさんもうける方法を教えるゲマ！
全部のスロットにだれかのグッズだけを仕入れておいて、
さらに\x04フェア\x1aをやるゲマー！
たとえば、\x04でじこのグッズ\x1aをたくさんスロットにおいて
\x04でじこフェア\x1aを開くと…
…！
あとはやってみてのお楽しみゲマ～♪
みんなのお仕事レベルが上がるほど、
たくさんのお客さんがお店に入ってくれるようになるゲマッ
お仕事レベルが上がれば、お仕事がうまくなるゲマ～♪
お仕事がヘタだと、お客さんをたくさん相手できないけれど、
お仕事がうまくなればたくさんのお客さんを相手できるゲマ！
みんなを\x04おしごとマスター\x1aにして、すごいお店にするゲマー！
みんなはちゃんとお仕事してるゲマ～？
みんなにお仕事用の\x04アイテム\x1aを買ってあげると、
レベルアップしやすくなるゲマ～♪
NEWFILE 4184A0.txt
ゲマゲマー！ここがお店の中ゲマー！
お客さんが買い物をするようすや、みんなのはたらくようすを見ることができるゲマ！
月曜から土曜日まで、ここでお店のようすをチェックするゲマ
みんなにカーソルを合わせて、Ａボタンを押すと話すことができるゲマ
わからないところがあったら、そこにカーソルを動かして、セレクトボタンを押すゲマ！
それじゃあゲーマーズ開店ゲマー！
店長さん、みんなお仕事をサボってないゲマ？
もしも\x04レジ係\x1aと\x04接客係\x1aがサボってしまうと…
お客さんの相手ができなくて、\x01お客さんが来なくなる\x1aゲマー！
\x04レジ係\x1aと\x04接客係\x1aのヤル気が下がっていたら、Ａボタンを押してはげましてあげるゲマー！
みんなのやりたいお仕事が重なることがあるゲマね
やりたいお仕事になった方はヤル気が上がるけど
やりたくないお仕事になった方は、ヤル気が下がってしまうゲマ…
そんなときは、毎日話しかけてあげるゲマ
店長さんに話しかけてもらえば、少しだけヤル気が出るゲマ～！
みんなが\x04ヤル気まんまんな時に話しかける\x1aと、お客さんから\x04流行グッズを聞いてくることがある\x1aゲマ！
次の仕入れで、そのグッズを仕入れたらたくさん売れるゲマ！
NEWFILE 4187E8.txt
どのキャラのお仕事をかえるにょ？
どのお仕事をさせるにょ？
レジは、必ず誰かがやらなきゃダメなんだにょ！
$0が$1するにょ！
$0と$1がお仕事を入れかわるにょ！
これでいいかにょ？
『レジ』は、お客さんにグッズを売るお仕事にょ！
『接客』は、お客さんの手助けをするお仕事にょ
『グッズ整理』は、グッズをスロットに並べるお仕事にょ
『お掃除』は、お店の中をキレイにするお仕事にょ
『偵察』…偵察ってなんにょ？
キャラのステータスを見るにょ
NEWFILE 4189B0.txt
どのキャラのお仕事をかえるにゅ？
どのお仕事をさせるにゅ？
レジは外せないにゅ
$0が$1をするにゅ
$0と$1がお仕事を入れかわるにゅ
これでいいにゅ？
『レジ』…レジをうつにゅ
『接客』…お客さんをあんないするにゅ
『グッズ整理』…グッズをキレイに並べるにゅ
『お掃除』…お店の中をキレイにするにゅ
『偵察』…なんにゅ？
キャラのステータスを見るにゅ
NEWFILE 418B40.txt
どのキャラのお仕事をかえるぴょ？
どのお仕事をさせるぴょ？
レジは、必ず誰かがやらなくちゃいけないぴょ！
$0が$1するぴょ！
$0が$1がお仕事を入れかわるぴょ！
これで決まりぴょ？
『レジ』ぴょ。お客さんからお金をいただくお仕事ぴょ
『接客』ぴょ。お客さんを手助けするお仕事ぴょ
『グッズ整理』ぴょ。グッズをキレイに並べるお仕事ぴょ
『お掃除』ぴょ。お店の中をキレイにするお仕事ぴょ
『偵察』ぴょ。でじこお姉ちゃんのお店を偵察するぴょ
キャラのステータスを見るぴょ
NEWFILE 418D0C.txt
おしごとをかえたいキャラを選んでＡボタンを押してね
新しいおしごとを選んでＡボタンを押してね
レジにはだれかいないとお仕事ができないわ
$0が$1をするわ
$0と$1がお仕事を交代よ
お仕事はこれで決まりかしら？
『レジ』は、お客様にグッズを売るお仕事よ
『接客』は、こまっているお客様を手助けするお仕事よ
『グッズ整理』は、グッズをスロットに並べるお仕事よ
『お掃除』は、お店の中をキレイにするお仕事よ
『偵察』…偵察って何の事？
キャラのステータスを見るわ
